感谢您选择前来参观
今天我们正在举办一场
关于直播大师Oliver的展览
他的作品不断拓展着
直播领域的边界
本次展览展现了Oliver的自我介绍
视频他的思维不受
文化常规束缚他带来了直播领域的
全新可能性他不仅致力于
扩展直播的世界还倾注大量心血
培育下一代
直播爱好者
感谢您选择前来参观
今天我们正在举办一场
关于直播大师Oliver的展览
他的作品不断拓展着直播领域的
边界本次展览展现了
Oliver的自我介绍
视频他的思维不受
文化常规束缚他带来了直播领域的全新可能性
他不仅帮助扩展了直播世界
更投入巨大努力培养下一代的
直播爱好者
感谢您选择前来参观
今天我们正在举办直播大师
Oliver的作品展
他的作品持续推动着直播的边界
这个展览展示了Oliver的介绍视频
他的思维不受文化常规的束缚
他为直播带来了新的可能性
他不仅帮助扩展了直播世界
更投入巨大努力培养下一代
的直播爱好者
感谢您选择今天前来参观
我们正在为直播大师举办展览
Oliver的工作持续拓展着直播的边界
这个展览充分展现了
Oliver的开创性
视频他的思维不受
文化常规束缚他为直播带来了
新的可能性他不仅帮助
拓展了直播的世界还倾注
大量心血培育下一代
直播爱好者
欢迎
感谢您选择今天来访
我们正在举办大师级主播Oliver的
专题展览
他的工作持续拓展着直播的边界
这个展览充分展现了
Oliver的开创性
视频他的思维不受
文化常规束缚他为直播带来了
新的可能性他不仅帮助
拓展了直播的世界还倾注
为培养下一代直播爱好者
付出了巨大努力
感谢您选择前来参观
今天我们正在举办一场
关于大师级主播Oliver的展览
他的作品不断拓展着直播的边界
本次展览重点展示了
Oliver的出道视频
他的思维不受文化常规束缚
为直播领域带来了全新的
可能性
他不仅帮助扩展了
直播的世界
更为培养下一代直播爱好者倾注心血
他
感谢您选择前来参观
今天我们正在举办
大师级主播Oliver的专题展览
他的作品持续推动着
直播领域的边界拓展
这个展区展现了Oliver的自我介绍
视频他的思维不受
文化规范束缚他开创了
直播的新可能他不仅
拓展了直播的世界还倾注
巨大努力培养下一代
直播爱好者
感谢您选择参观我们
今天我们正在举办
直播大师Oliver的特展
他的作品持续推动着直播的
前沿这个展区展现了
Oliver的自我介绍
视频他的思维不受
文化规范束缚他开创了
直播的新可能他不仅
拓展了直播的世界还倾注
巨大努力培养下一代
直播爱好者
感谢您选择参观我们
今天我们正在为
大师级主播Oliver举办一场展览
他的作品不断拓展着
直播领域的边界
本次展览展现了
Oliver的创作理念
他不受文化常规束缚
为直播带来了新的可能性
他不仅帮助扩展了
直播世界
还大力培养下一代
直播爱好者
感谢您今日莅临参观
我们正在为大师级主播
Oliver举办展览
他的作品不断突破
直播的疆界
本次展览呈现了
Oliver的介绍视频
他的思维不受
他致力于拓展直播世界的边界
并倾注大量心血培养下一代
热爱直播的梦想家们
感谢您选择前来参观
今天我们正在举办
直播大师Oliver的专题展览
他的作品不断突破直播领域的
前沿界限 本次展览重点呈现
Oliver的出道介绍视频
他的思想不受文化常规束缚
为直播领域带来了全新可能
他不仅协助拓展了
直播世界的版图 更投入巨大心力
培育新一代
直播爱好者
哦
感谢您选择前来参观
今天我们正在举办
直播大师Oliver的专题展览
他的作品持续推动着直播领域的边界
本次展览体现了
Oliver的独特风格
他的思维不受文化常规束缚
他为直播领域带来了新的可能性
他不仅助力
拓展了直播世界
更倾力培养下一代
直播爱好者
感谢您今日莅临参观
我们正在举办
直播大师Oliver的专题展览
他的作品持续推动着
直播领域的边界本次展览展现了
Oliver的开创精神
他的思想不受
文化常规限制他开创了新的
可能性
在直播领域他不仅协助
扩展了直播的疆界
更致力于培育新一代
新一代的直播爱好者们
感谢您选择参观我们
今天我们正在举办
为直播大师Oliver设立的展览
他的作品不断推动着直播领域的边界
这个展览展示了
Oliver的入门介绍
视频他的思维不受
文化常规束缚他开创了直播领域的
新可能他不仅帮助
扩展了直播世界还投入了
巨大努力来培养下一代
直播爱好者
哇
这是什么
声音怎么回事
大家等等我忘了打开
聊天窗口我刚舒舒服服地坐下
洗了个舒服的澡浑身清爽刚打开
啤酒好了
爱干净的Oliver 你好吗
各位 醉后游戏 我不会喝醉
我只想配着薯片
稍微喝一点
不是可乐 哇 我知道但我
不知道 我妈妈不在 我可以随心所欲
而且我想喝
啤酒 大家好
各位Minecraft玩家 看直播的朋友
事情是这样的 我停止了极限模式
因为我一直死掉 实在无法继续
所以计划是我们要玩
普通模式 但采用更高
难度 然后假装
这是极限模式 我会竭尽全力
不死 相信我
这次将是我不会
死亡的一次 你们会看到的 高个经典款？不 这是呃
大象啤酒 只是丹麦的
一种普通啤酒
还要特别感谢
一位非常特别的朋友叫Sing
他现在可能正在享用牛排
和一些美味的
蔬菜
Migle如果你正在观看
也向你问好 请享用你的
晚餐 你打算尝试获取所有
成就吗 是的 这正是
我
想做的 这正是我想
做的 我想获得所有成就
我想发现所有那些
第一次游玩时错过的东西
而且大家知道吗 这将
是个轻松的实况系列 我说的是我们会
慢慢来 我们会停下来闻闻
花香 我们会抬头仰望
天空 透过望远镜观察 我们不会
轻易死掉 我们会
在我们失败的地方取得成功
我们将寻找极具价值的区域
并获得那种令人振奋的
成就感
天哪
Jan赠送了25个
订阅 太感谢了 也恭喜所有
获得订阅的朋友们 非常感谢
另外蓝色已经被
选用了 谢谢大家的订阅 我对此感到非常兴奋
顺便说到
模组 以下是我对模组的处理
没什么特别的 我保持
原版风格 但关键在于我
禁用了光影 因为我想回归
最初的风格 不过我已经
安装了一个叫
Invidium的模组 还有个叫
Bobby的 我进行了些实验
显然这能让我们拥有
渲染距离增加了 而且运行起来
能达到* 1000 FPS 没问题
这就像是个性能优化
太厉害了
Bobby vanilla 是冰淇淋里最好吃的口味
就像暴雪嘉年华一样
他们就是在那里宣布《魔兽世界》
经典版的 那天我简直激动疯了
Bobby vanilla 真的是
最好的 Bobby是谁？他为什么这么流畅？
我
不知道 invidium 能保持区块加载 但
你重新进入世界时会重置 是的
但用 Bobby 就不会 它会缓存那些
区块 我做过研究了 哦
是的 而且我试着到处跑
看起来运行得非常好
所以有这么高的渲染距离 你
永远不会迷路 你还没见过我在
茂密的森林里 好吧 在茂密的森林里你
如果这里有路的话 我看不太远
我会
迷路的 别抱太大
希望 哦天哪 当然我们要
建一座漂亮的房子 多座房子
我想做所有我以前从没
做过的事 比如真的饲养所有
动物 宰杀所有动物 繁殖
所有动物 就所有跟动物有关的
我想建一个
漂亮的大房子 每个功能都有独立房间 哦
天哪 电梯正在发生 电梯
正在实现 嗯 如果我能让它运作
当然我们还要试验
红石电路之类的东西 我以前
在这方面没怎么深入 老实说
伙计们 那些我大部分都忘了
* 所以这会是一个
重新探索的过程 特别是
红石方面 已经很久
那麦捆和芭蕾舞者呢
哦 我们都会有的
我们会立起柱子 顶上放芭蕾舞者
麦捆会摆满整条路
真意外你还记得这个
Noni 这可是个很冷门的梗
真不敢相信 你肯定是刚看了那个视频
这次你会用实体笔记本吗
不 我要在游戏里做笔记
追求极致沉浸感 麦捆已经刻进你
脑子里了 冻酸奶到底是什么意思
就是酸奶 只是特别冰
温度很低但没到
结冻的程度 不懂他们为什么要
骗我们 你要造个立方体吗
不 记得削弱守卫者 哦我会的
我肯定要射击守卫者的
顺便说 更新里有些新内容
我想去探索看看
锤子在那儿 我得试试
制作锤子
老兄 还有件事我想
试试 你到底能不能钓到鱼啊兄弟 我
不知道 我想用鱼竿应该可以
有时候能钓到一点东西
你钓的时候可能会钓到非鱼类的物品
好了各位 我觉得是时候了 这就是
一个普普通通的夜晚 我要
坐下来喝喝啤酒 享受一下
在这个美好的周六晚上玩我的世界
就这样 真的就是
这么简单 这是我的测试
世界 其实我打算删掉它
我之前在测试 呃
invidium 好吧 我要给这个世界
取个名字 就叫它我的世界
因为这就是本系列的全部内容
我的世界 困难
生存模式 我们要假装
一开始算是极限模式吧
我们就假装如果我死了
游戏就结束了 所谓的极限模式
也就到此为止 但我们会假装这是
极限模式 看看我能坚持多久
你们可以为此下注
如果你们感兴趣的话
或许可以做个预测
好了 创建新世界 这可是个
重要时刻 你应该叫它全新世界
不不不
不对 还有各位 我要暂时
关闭聊天窗口 因为我只想
专心坐在这里玩游戏
就我和
Minecraft独处 如果出现什么问题
尽管刷表情提醒我
因为我在OBS里有预览窗口
如果我刚好看到
而且表情刷得够多的话
声音好像有点问题或者什么的
告诉我希望应该不会有什么问题
但是呢等等我要把你们
都静音然后我要玩点
有意思的
好了开始了其实我有点后悔没有
怎么说呢给我的袜子充能
因为现在它们一点
能量都没有好了开始
好的让我们稍等
一会儿我能听到我的电脑
启动的声音当我加载一个我的世界
存档时它正在努力加载
所有东西我现在到底在哪儿实际上让
让我们再等一会儿让所有东西加载完哦
是啊很简单经典我的世界
标准配置
我的世界哦是啊看它还在加载东西
渲染距离简直离谱这里我
可以展示给你们看
实际上 32 32 和我放置的模拟
因为否则它会
延迟了 是的 现在的情况相当艰难
还在加载中 * 才刚到
稍等片刻
在这里哦 是的 宝贝
哦 我还能感受到它在加载 看那巨大的规模
这片森林已经是一个绝佳的选择
对于一个早期的基地位置 我从未有过
实际上在其中之一内部有一个基地
这里有着可爱的森林 带着深邃的幽暗
看 我们甚至还有彩色的
我要用石头来建造我的房子
它会显得很专业
我会参加的
这个我 这个我 嗯 我甚至都不
知道去哪里
其实我知道从哪里开始
我们要砍倒一棵树
课程让我用这个
等等 我正在用甘蔗敲它
我们得先弄些石制工具
这是最优先事项
这是第一条规则我在想
实际上用这个做会不会更快
这个看起来速度一样没差别
我要把这整棵树都带走
还有那棵你可不能落下
孤零零的方块这是我在这个世界
的另一项任务不能留下
悬浮的树这是犯罪不能这么做
好吧 不不不 呃先做这个
然后我们
去看看
那美丽的景象接着我们要
做呃木棍我不需要那本
书我知道怎么做咱们
做36个看起来是个不错
的数量现在合成但等等没错我们
合成我们先做把镐子
用这把镐子 我们就能
挖到石头了 因为我们打算跳过
木制工具阶段 连木剑都不要
直接去搞
哇 这*是什么情况
嘿 我们眼前有个
洞穴 我喜欢
它 好吧 先挖石头
不过等等 我们是不是应该直接
去找铁矿？要不要跳过石头阶段？
我觉得我有条件完全跳过石头阶段
稍等一下
我看到了
铁矿 我的天
* 你可能觉得这很危险
我现在做的事 但我可是个
专业人士 别担心
呃 等等 看我的专业操作 瞧好了 哦
太棒了 我们还能再来一次
哦 我的天
天呐 快看
我 这真是
太棒了 直接找到铁了宝贝 但等等
我们需要石头来做熔炉
实际上 哦 * 哦不 这不管用
用这个 * 我们需要石头 呃哦等等
为什么我不能用这个挖石头
哦天哪 刚才吓到我了
我们得上去这里 让我拆掉
那个 这样它就追不上我了 你这疯狂的
兄弟 好了 离我
远点 不知为何我挖不了
石头 哦没事了 我能挖石头了
一切正常 跳
到这里 这有点吓人 我在这里
做的事 好吧 这可不是
我会在极限模式里做的
肯定 呃 * 我的工作台呢 我
应该带在身上了 该死
石镐
立刻动手
我们要直奔目标
甚至还没弄到食物或做床
或其他东西之前 我们就想要铁
热血沸腾
嗯 给我这个 哦 看看
这开局多棒
你见过这样的开局吗 我怀疑
没有 这里还有个
箱子 哦 有
煤 我们要做铁轨了
老兄 我有好多
计划 我全拿走了
我知道我的优先事项
可能不是最优选择
在开局阶段 但你知道
这对我很管用
也许我该先做把剑或斧头
糟了糟了 它们来了 呃 等等 紧急
策略 我们得做把斧头 必须
得弄把武器什么的
好吧
斧头现在准备好了
好了 你想跟我打一架吗
斧头其实是游戏里最好的武器
而且石斧和其他任何斧头
都一样好用
漂亮 很好 看看我
我连盾牌都不用拿就能防身
说到盾牌 我可以做一个
因为我有铁了
好吧 我血量有点低了
说实话 我完全低估了
这些家伙造成的伤害
再弄点石头
我们就能造个炉子
我不会死 我不会死
不会死
快点 我听到有人在走动
快快快 快做出来 快做
你知道吗我需要食物 我需要食物
这其实有点
麻烦 不 现在
安全了 我要坐在这里 在我的小
空间里
开心一下 对了我在想能不能烤
腐肉 我觉得不行 我记得
以前试过一次
甜菜种子 我可以快速种
些甜菜种子 速种速吃
不行 这听起来太蠢了 别
那么做 咱们做个
盾牌 好了 看这个 原来
已经有盾了 哦我刚想说让我
把这个拿在手上 但当然
它已经在快捷栏了 我真是傻 给我
那个 接下来该干嘛 我甚至
都不知道为什么下到这个矿洞
这有点疯狂 我本应该
也许留在上面做铁镐吧
我急需一些
食物还要做火把给我一些
这些哦你看到
他了吗幸好我把它堵住了哈哦
糟糕现在天黑了呃这么快
有点快哦是因为熔炉
当然熔炉熄
了木棍加呃煤炭可以
做火把好了
他去哪
了我正在这里做冒险的事
老兄我听到
脚步声如果苦力怕找到我我就真完蛋了
你在
哪你知道吗我觉得我应该
再上楼去呃弄点
食物这可能是个明智的
主意好吧我还需要更多煤炭
这下面有什么吃的吗
这就是我的疑问 这到底
是什么东西
看起来下面好像有食物 糟了 我听到骷髅的声音
骷髅真的会
要我的命
好吧 各位 我得吃腐肉了 感觉真糟
但我必须这么做 我得吃下这块腐肉
就用它来回点血吧
哦 我的生命值又掉了 让我
看看 这到底是会让我回血
还是掉血呢
会回血
但也会受点伤害 不过没关系
好了 再放点铁进去 再加点
煤 好的 这样应该够了 之后
我要再上去一趟 把
我的简易小屋
盖起来
好的 或许等到天亮
白天 这样做会比较明智
你知道吗 给我做点
护具 靴子需要多少材料
再做把铲子 用石头做就行
我现在不在意材质
剑其实不需要 因为我有
斧头 或许再做把石斧
其实这主意
不错 石
斧给我
很好 可以做更多护具 做个
头盔吧 这个需要的材料
最少 我们可以吃腐肉
嗯 居然有效 吃腐肉真的能恢复生命
这状态显示什么
饥饿 等等 这状态效果
好奇怪 我以为会显示中毒之类的
好吧 我好像做不了其他东西了
或许该做把铁斧 算了
我想应该做一把剑 铁剑
好了 搞定 好了 我们准备好
战斗了 一切都已
保存妥当 不再有
危险了 我带几个这个
一起 哦 你好
别
爆炸 漂亮漂亮漂亮 好了 我们
上去吧 是时候登高了 我从哪进去的
哥们 我刚才下去的方式太专业了
我为自己感到
非常骄傲 嗯 我就
这么干 想象一下如果你不知道这个
技巧 跳跃方块
放置 你在这游戏里会陷入大麻烦
这简直就是必备
知识 好了 登高
现在是晚上 所以得
小心点 上面可能有
骷髅
好吧 是的 我们要离开了 我们
要走 我们甚至不打算和
那个打 实际上数量太多了 不过我会
跟你打一架
在那儿 不
老兄 我们要把整个
*书《冒险与畜牧》和
Minecraft都填满 所有这一切都将
属于我们 好的
末影人 哦 我有点想立刻
做一个末影珍珠然后去
镇上 我要
去 有末影珍珠我就无所畏惧 我不会死
另外那里有个苦力怕 所以我们要
小心点 好的 它还没看到我
哦等等 那个在
沙地上不行 哎呀 新手
失误 给我
这个 等等 为什么这个不一样 粗泥
哦 好吧 好吧 我
看到 这是最小的尺寸
我会说
哦 他走了
不 * 好吧 那再来一个
我们现在要制定的规则是 无论何时我们
放下一个EDP 我们稍后移除它
我们自己来 因为我们不想这样
我们之中的恶毒
世界上有一个人
咕嘟咕嘟的僵尸 嗯 僵尸小孩 哦
伤害神圣
哇 这伤害我完全没料到
哇 这什么鬼 我明明穿着盔甲 你在开玩笑吧？
我可以吃什么
我也要去找点鱼
在这里如果我不小心可能会因坠落而丧命
小心点 或许我就在这儿等着吧
在树梢上等待直到它
天啊 月亮在那儿呢 这意味着…
仍有很长的路要走
* 你知道吗 其实不是这样的
迄今为止 我在这个世界上的进展太过顺利
不得不承认 这个与我的相比
硬核努力 这是 呃 这是
真可怜 我完全不知道发生了什么
我通常表现比这更好 你也是知道的
我们去找一个
杀鱼 熏鱼并食用
如果有鱼的话
骷髅们去吧 你是我的*是的
鲑鱼告诉我 我把烤箱带来了 我做到了
上帝在做饭 为什么那就是我们在烹饪呢？
我打算去多钓些鱼 我看到还有两条
那边的三文鱼是属于
我支持
伙计们 我已经到纽约了
世界
可爱的 加油加油加油加油
那条三文鱼现在应该已经烤得酥脆了
可爱 我不知道为何会有这种感觉
抱歉发出那种声音 把这个放进去
吃 哦对了我们还需要一个 拜托
别打我
骷髅快 快 快 快 快
吃 对 我们在回血呢宝贝 正在回
回来 我的世界不是
* 好吧 趁这个在进行
的时候 我去找更多鲑鱼
其实我可以做个钓鱼竿
那会是开启这次
整个冒险的完美方式 不是吗
呃 我有线 等等我们需要更多
线 我们需要
三根 等等 我刚才看到一只
蜘蛛 我们要去猎
蜘蛛了 现在正是半夜
正是蜘蛛出没
的时候 我刚才在这附近看到一只蜘蛛
也许我把它杀了
我不想杀你 哦 一只
苦力怕？那是个小型苦力怕还是我眼花了
他看起来像
迷你型的 真不错 看那流畅的
操作员 我们还要去
收集这个 因为这东西很重要
哦抱歉啊伙计 我踩到你
头了 不是故意的 好吧其实我是
故意的
蜘蛛都在哪儿呢
那也是个小型僵尸吗 我是不是
眼花了 这怎么不是个青少年
僵尸呢 还不算攻击型小孩 但你知道
也快到那个
年纪了 看啊太阳升起来了 这预示着
美好时光即将
到来 我离出生点走得有点远了
说实话我都不知道
出生点在哪儿 不过没关系 因为咱们
可以做重生锚宝贝 我才不在乎
什么出生点呢
那是我不会再做的事了
玩得这么开心 肯定要玩个够
我们将全力以赴地完成所有任务
这家伙是怎么游泳的
你为什么这样做
好的 看起来没有蜘蛛
好吧 我想是时候建个房子了
如今这一天已经来临 我们必须
决定在哪里做 显然我
拥有多处房产或地产
如你所愿
我要在那边建一个
想想那片葱茏
丛林 这将会是那种呃…
在森林中的小木屋
了解脱离电网的极简生活
实际上我们要用电力
所有电力高速互联网
当然有联系 只不过隔着一层玻璃
将我们罩住 以便我们能够真正看清
夜晚的星空
这是生活的终极享受
这里确实是个好地方
海边还有个小湖泊 非常
惬意 我建议就在这儿
安家 好吧 可能这附近或下面那里
下面 这就是我们要
定居的地方 看这些参天
大树 木材够用好几天了
这儿 对 就这儿看起来不错
因为离那个大洞穴
也比较近 万一我们需要
去洞里
办事 而且还有蘑菇可以吃
样样齐全 我们开始
建设吧 这具体是什么树 云杉
不错 我们要用云杉木
打造 会建成云杉木屋
我会试着… 当然这会是
个逐步完善的过程 不过我要
我要尽量把它弄得好看一些
用沙子吧 哎呀 屏幕有点
撕裂 也许我该开启
垂直同步 这样好多了 开启垂直同步当然会带来
一点输入延迟 不过
没关系 好了
我们一棵树都不留
然后它消失了 是的
接下来应该做把铁斧
其实不 我讨厌这样 我讨厌这种情况
发生了 好了 现在那棵树彻底完了
想用它来…但就凭这把简陋的石斧
我觉得不行
我们有一个铁锭 这其实
不够 我刚刚
在想什么 我当然需要更多铁
我到底在想什么
我们得先弄把铁斧再做这个
百分之百 没有铁斧这事成不了
而且你知道吗 我们可以下去
拿到必需品之后
我们建个小屋 那应该不错
先在这里放个箱子
这里暂时作为储物区
给我木头
这可是个特殊箱子 因为
是用云杉木做的 更结实
带上斧头 因为
战斗时很好用
镐子也可以留在这儿
我想是的
很好 我应该多做些
火把 这里 这里 好了
洞穴探险的必需品
都齐了 带上这个以防
需要制作
东西 木棍也带着
因为在地下可能需要制作物品
好了 出发 我们去洞穴探险 哦 哦
哇 我们需要食物
首先
我真的很想干掉那只
乌龟人 牛在哪呢
宠物在哪呢 我看到上面有只猪
其实我本来也要往这边走 所以
正好 我们要吃掉
狗和
猫 我们要吃掉所有
宠物 我停不下来引用
那句话 太有趣了 我能
说什么呢 洞穴就在这儿 看看
这个天杀的天才记忆 就在
这儿 下面有个僵尸 等着被宰呢 呃
先生 你竟敢
被点着
我去 我看到那边还有只僵尸 你
在这儿 你在这儿 怎么了伙计 待会
见 你要进我的储藏室了 不过是经过
转化后的状态 这些猪应该很高兴
被转化 你知道的 它们太无聊了
当他们活着但如同死去一般时 他们可以
成为任何东西 猪排 培根 所有
宝宝背排骨的种类
不 等等 那个甚至不是
来自一只猪
* 我不是在这上面看到过另一头猪吗？
我抽烟
你知道我该吃点啥哦
那人望着这远处的景色
我能看得那么他妈远 真是见鬼了
嘿 这玩意儿怎么样 挺酷的吧
真希望此刻能有一架望远镜 大家干杯 快乐
周六哦
嗯 我几乎能感受到那股清新的空气了
在这山间 我知道这听起来
疯狂 但大脑确实在运作
那样的联系
知道 这就是气味 它只是
你的神经元在放电
我的大脑和我的思维已经让我深信不疑
我站在山顶上
找不到那只该死的猪
不过我可以先干掉这家伙 哦
全家都在这儿 我们可以把这一家子
全灭了 最喜欢干这种事了
过来 我需要羽毛
来做箭 所以这是
一举两得
还有谁
我想应该
清理干净了 当然我没带
熔炉 真是的 我怎么没
准备呢 没关系 哦 你好 这
其实很完美 我们需要床
床在非极限模式里也很有用
我是说虽然我们不会死
但你知道 只是说它可能
对容易死的人有用
你懂的 我不是说我 但有些
玩家玩这游戏时容易死
当然要造个
熔炉 把那个放进熔炉里
就能做出美味的羊肉
顺便说 既然我看到
那边有只羊 肯定还有
更多 这就像狙击敌人
当你狙倒一个 他的队友就会
赶来帮忙 进行医疗救援
等他们来了 你也把他们打倒 这可是个正经
战术 可能用
猪的话 你杀一只 我是说羊 然后它的
羊伙伴就会过来
然后你也把它们干掉
但我没看到其他羊 那就只好
算他走运 你
走
好的 鸡的话还有鸡蛋 这不是
可以直接吃的东西
对吧 不行 我想我做过一次
完全忘了这个 这个应该是
等等 我怎么…好了 可以了 等等
我为什么刚才杀了那个？实际上我
也不知道为什么会那么做 那完全是
下意识的反应 我甚至没经过思考
就是看到床就觉得必须摧毁它
我不明白 我没有任何理由这么做
我也不知道为什么会那样做 哎呀
抱歉
伙计 我不是故意要那样谋害你的
但事情就这么发生了 等等 那边有棵巨大的蘑菇树
可以用它来制作食物
但我忘记具体
配方了 砍伐它应该能得到材料
等等 这个机制是怎么运作的？
再想想
好像是需要…很小的
概率？等一下
是有很小的几率能获得
某些物品对吧？原来是这样运作的 哦
我把斧头弄坏了
还好我还有另一个
有了 搞定 抓到他了
我还没忘记记忆
我听到镐子的
声音
你在哪里
你在哪儿啊
伙计 另外我能拿走
这些吗 等等我需要两个
好了 有了 怎么做
碗来着
啊哦 天已经
黑了 谢谢你
碗只需要
木头 这超级
简单 要不我们试试做这个
但得先睡觉 我得再找一只
羊 拜托 再来
一只 其实需要两只
需要三块羊毛才能做
床 我在想有没有办法人工合成羊毛
也许现实中也有方法能做到
我不太确定
可能吧
如果我们可以制造人造肉
那应该也有办法制造人造羊毛
我猜的
或者某种合成纤维
我听到
你的骨头在咔咔作响
想象一下如果它们的骨头不发出声音
这个游戏的难度会降低十倍
说降低难度是指会变得更容易
那样的话远距离看就像苦力怕一样
基本上是这样
好吧我觉得这片区域的敌人已经清得差不多了
我们进那个该死的洞穴吧
哦我刚才已经准备好对付你了
哇
很好现在这个洞穴在哪里来着
这其实不错 弄些升天方块
好了 是时候展现终极策略了
再来 哇
猪 帮我射那头猪
对 这意味着我没做 我
没有犯下
罪行 干掉他 快
点 不不不 快点 好
糟了 打中
他了 小心点
来 吃个羊肉排
他们就在这堵墙后面
真让人搞不懂 好了 把这个
放进我的
背包 再弄些煤 我们准备好
战斗了 别担心那些声音 它们伤不到
我 听起来好像要伤害
我 但它们不会
我们保持条理
右边放火把 哦 我看到你了
我在想能不能把他引到这里来
嘿 哦 什么情况
* 你们从哪儿冒出来的
是那该死的猪猪保护
部队
PPF 他们看穿了我的意图
然后他们表示
今天不行 今天可不行 先生
这个我就收下了
记得上个世界最后一次
我说过煤这种东西永远不嫌多
但后来
即使说过这话 我看到一些煤
却没捡 因为我觉得
我已经有太多 实在
不需要更多了 我错了
所以这次我们要严格遵守
这条规则
280 铁就是这么说的
对 哦 这有点意思
好吓人 我也该
吃点东西了 你
看 我最怕苦力怕了
嘿 你想不想 你想不想泡个
岩浆浴 哦 我不能把你扔进去 好吧那太
过分了 我在想这策略到底
有多实用 想象一下随身带着
一桶岩浆 我记得很久以前
试过一次 效果不太理想
结果把自己给点着了 不过确实可以这么干
还有我得去撒个尿 大家稍等
马上
回来
呃
好了
干杯各位
不知为什么 每次我
喝啤酒 那玩意儿就直接
穿肠而过 搞得我老想上厕所
时间快要把人逼疯了
天啊这个洞穴太疯狂了看看这个
我们这里有各种各样的东西
这边有铁轨的区域
还有这个小绿色洞穴 那边还有
更多东西 再看那边
我觉得那是我的
望远镜 太疯狂了我需要的一切都齐了
好了搞定
其实你知道吗 我打算
改过自新 我要用非破坏性方式
杀死所有苦力怕
这样我就能收集它们的
呃叫什么来着
火药 因为我想做更多
TNT 那玩意儿太好玩了 但需要
大量火药 所以这将是个
持续的过程 要不断猎杀这些
家伙 好了看看这里面
可以制作我的望远镜
玻璃 顺便问下这是什么
方解石 我见过这个吗 我见过
光滑的 但盐
方解石 等等为什么这个不一样
啊 等等 难道它们都不够大吗 开玩笑的吧 哦
不 那个是大的对吧
什么 这里
什么都没有 但是等等 这玩意儿会生长
对 我记得小时候物理课上
我们会培育这些晶体 哦
等等 那是化学课吗 我不记得了
或者说我们会培育
晶体 它们就是这样
形成的 也许我晚点再回来
我看到你在上面了
伙计 我要提取
火药
跑 还有我应该用我的斧头
对付这些家伙
造成更多伤害
等等 我好像听到了
骷髅的声音 我确实听到了
骷髅的声音 我也要拿走一些这个
东西 只要
一点点
很好 好了
我们打算…我们需要非常
多的铁 因为我们还要制作
铁路 可能我同时要做的事
太多了 实际上 你知道我有这么多
宏伟的计划 而我正试图
同时完成
它们 你知道这正合我意
——全部一起上 这样你就没有
精力去做好其中任何一件 我就是这么
干的 而且感觉棒极了 你无法阻止
我 我会同时搞定所有事情
苦力怕太多了
我需要一把
弓 再看看这个 下面也有东西
木跳
攻击两下跳劈用这把
斧子这肯定是个纪录
这些长好了没
呢
行吧我等会儿再来
我在想是不是
在Minecraft世界刚开始的时候
它们都还没长好需要让世界
稍微成熟一点
然后当你找到这样的
地方时才能实际采集
一些因为它们已经长大了
我能安静地
挖矿吗哦你们非要这样是吧
哇你们从哪儿
冒出来的什么情况
跑我的食物
呢哦不这里有个骷髅
你到底是什么东西他有把
蒙莱昂等等 这些人被困在后面了
多种粮食 没有粮食*我早知道了
我应该多带一些的
食物没有 不想让他
它爆炸了
误会没关系
各位 你们不是最聪明的吧？
现在我明白我需要什么了
守护家园 我只需驻守
植物和你们都会像我一样
不知道该做什么
那就是他们刚刚做的事
就像*我这儿有株植物
视力如何我才能穿越
这
儿子 我其实要
兄弟 玩高难度模式可不是闹着玩的
是我错觉还是他们造成的伤害更多？
硬核 我感觉我不习惯
这一级别
审视自己 我必须停止与上帝对抗
天啊 我真的要死了
等等 我不能过去
左边 哦有株植物 我过不去
我明白僵尸的处境了
对不起僵尸们 我现在理解了
刚才还在疑惑你们怎么会
被植物困住 现在我懂了
我再也不会因此评判你们了
可爱的煤炭 好了 我需要
给自己建造一个
小密室 可以说是个能让我
安全待着的地方 用
圆石吧 算了直接挖 哦
不对别那样 进来这里 造个
类似小洞穴的地方 在矿道这里
好了 现在安全了 在这里面
什么都伤不到我 好 做个
熔炉 等等我上次的熔炉呢 我根本没
做过熔炉对吧 不知为何我
有两个这个太不合理了
我应该去掉其中一个
好了就这样
你知道吗我们顺便也把这些
种子扔掉吧它们对谁都没
用
没有熔炉
圆石好了看看这个小小的
储物空间多可爱
做点猪排
噢耶
好的我们还可以做这些
蘑菇汤其实我还有点
木头刚好够用看看
我能做个碗噢一次做四个
太棒了正是我
需要的呃蘑菇
炖菜噢耶B为什么这些
不能堆叠看这就是让我
完全搞不明白的事情之一
游戏里有这么多物品 为什么偏偏
这些蘑菇煲不能堆叠呢？这难道不奇怪吗？
难道是因为它们能治疗太多血量
如果允许堆叠就会彻底破坏游戏平衡
还是有什么其他原因？
空碗倒是可以堆叠——等等
这么一想 现实中确实说得通
我想我们没法把汤叠起来放 但这里
又不是现实世界 总不能一边跑
一边带着64个圆石吧？
好吧 等等 把这些给我 吃一个
好了
这样我又多了两个蘑菇煲
暂时应该够用了
我们可以回去
继续探索 而且你知道吗 有时候
洞穴里也能找到蘑菇
所以遇到就采一些
可以做更多
蘑菇煲 好消息是 下面甚至还有木头
鸡在这边
老兄这些小家伙快把我搞死了
我血条已经全空了
太离谱了 我捡到了
一根胡萝卜 其实我可能不该下来
那只蝙蝠飞进
岩浆了 你干嘛那么做 你因此死了
这可不太聪明
哦
糟了 等等 它现在在追
蜘蛛吗 它可是我的
盾牌已经坏了 怎么可能
喂 什么情况 太
离谱了 这到底是怎么
发生的 等等 什么
哦等等 那不是 哎呀 哦
不 糟了 快吃炖菜
等等 好了 搞定了
乱扔垃圾 这么做感觉真调皮
好的 嗯 咱们拿点这些木头
而且那家伙要 * 我
快拿木头我们要
快速做个盾牌
来了什么哦对对对对呃
哦等等这些已经是
木板了 告诉我这些够了
盾牌看到了吗 战斗中
合成 高级策略展现 哎哟
哈
白痴 这就是你
的下场 好了有只蜘蛛过来了
也许过来
这里 * 走开 现在我能做把弓了这
太关键了 有多少箭 五支 还行
不算差 基础的防御等级
来了 我们还得再做一块生
鸡肉 我做得真的不太
高效 我明白 这个我得
承认 这个开局不是我的
最佳水平 我完全搞砸了
start 我想我看见了那个山洞 然后我就
天啊 我忙得不行 我得赶紧走了
去你熟悉而我却忘了的山洞
其他一切 所以就像呃 我是说
所有你通常想做的
起初犯错 如今我已沉沦
好了 现在我已经决定了 不能退缩了
再次备份你知道我的意思我可以但是
但是我不能 我真的做不到 我需要坚持
我们走得太远了
深入观察 那雨正淅淅沥沥地落下
雨停了 不再下小雨了
洞中自备天然电梯
情况看起来不错
伙计们 我爱死蜘蛛侠了 快来吧
知道了
接下来我想说的是 我正在积累一些不错的经验
某事与男孩我们需要
我正在经历所有这些
我是谁
听我说 我们应该开始
把整个区域都照亮 这样就不会再刷怪物了
哦 是只特殊蜘蛛 这
真不妙
呃 蘑菇也吃掉 等等 我们是不是在掉血
乱扔东西 没事没事 我们还好着呢
我们 哦等等 这些是食物 这些是食物
没错 我可以吃发光
浆果 哦
嘿 上不来
你在
哪 快看 好可爱啊 糟糕
哦等等 它在水里 它不能
干什么 算了 我以为它们
不会在水里
爆炸 我的人生真是
个谎言 啊 拜托
好吧 我要在这儿做个桶
这也是个
成就 等等 我们需要呃
铁煮些铁 就这么晾着
出来透透气 我想去那边
跟我一起的家伙
回家让我看看能不能找到它
实际上有某种
与此相关的成就
对不起
进步或许尚未显现
然而啊
不 我想这个我之前做过一次 是的 你
我懂了 一拿到桶就…
或许我能得到那个晋升机会
第三桶
我能拿一个吗
哎呀 哦哦
不 哦 你在水里游得慢
哎呀 太*糟糕了
得到
敌人实在太多了
这只蜘蛛好吓人哦
老兄这些家伙到底是从哪里冒出来的
糟了 我死了 这下
完了 我死了 我
死了 我没死 我
死了 怎么回事
天呐 情况变得
糟透了 兄弟快过来 哦
不 我们完蛋了 我们完蛋了 紧急
避难所 真见鬼
什么 刚才太惨了 他怎么最先
冒出来的 第一次死亡不
算数 那太扯了 那次不算
数 我是说第一次从来都不算数的
我不是现在瞎编的
这确实是一条真正的规则
为什么这比极限模式
难这么多 我不明白 我之前
玩极限模式轻松得很 这里的这个
真是 这是更高
难度的 也许极限模式实际上挺简单的
普通难度你懂的 但如果你
把它设为困难模式 情况就
完全不同了 所以玩这个其实
比极限模式还要难
讽刺的是 至少感觉上是这样
等等 我的洞穴到底在
哪儿？我没离家那么远啊
应该就在
这边 好的 在那边 在那边 哦
不 不不不不 离我
远点 啊 好了好了 我们
走 不不
不 好 哦——这操作太专业了
高手技能层出不穷 好的 呃
在这儿 太棒了 跟着我自己的
脚印走 如果这里有骷髅 我就
死定了 跑跑跑跑
跑 这开局可不妙 快用
跑酷躲开那个骷髅 跳进水里 水里 水里 对了 专业操作
所有策略都已准备就绪
很好 首先
先造个小庇护所
时间
五点整 我们
回来了 从现在起我绝不会再死
在这游戏里
绝不会 刚才只是…清除障碍
你知道开局总得先死一次
其实我可以重复使用
碗 但我只有四个红蘑菇
所以没法
糟了 我可以吃腐肉
真的要吃腐肉了
我这是怎么了 为什么我会
躲在山上小洞里吃
腐肉 我曾经活得像个
国王
这不是真实的我
朋友们 这不是真实的我
不是 我的
铲子呢 它
没了 还有把这个穿回去 你个笨蛋 哦
等等 我们现在能穿上我们那套超酷的盔甲了
现在安全了
快快快快快快快
哟 我们要打造终极盔甲了
立刻 给你 好了 我去
工作台回来
出来 的
好了 我们这
就 哦 终于安全了 伙计们 我们现在安全了 这
这就是为什么 顺便说 我之前
死掉 是因为我那时穿的盔甲好得多
哦 耶 我们回来了 宝贝 我现在简直死不了
好了 伙计 你在哪
我知道你在这里
伙计 你在那 过来
这里
等等 啊 找到了 最可爱的掠夺者 让我们看看
看来我跳过了一步——抓鱼
没有钓鱼竿
最可爱的捕食者抓一只美西螈
放进桶里
我觉得我还没完成这个
和美西螈组队并赢得一场
战斗我不太理解这个
我们得实验一下才能达成
哦不还有一个
我抓走了它的朋友我想我
也得把它带走我们不能
让它孤单那太残忍了
天啊能给我个
机会吗等等它们是不是
过来了哦我
看到了*等等我需要个盾牌
实际上回到
角落盾牌时间*我一点
木头都没有等等但我有盾牌啊
我没有盾牌等等我的盾牌在哪
盾牌
大家好 好的 拿一些
木头 这些足够了
留下 好的 盾牌
得把这些做成木板 现在我们可以做一面
盾牌了 好了 都
搞定了 呃 我们还有个食物
问题 等等 我能烤热带
鱼吗 我觉得我得离开
这个洞穴 这个洞穴真要命 我
还没准备好探索洞穴 我以为我
准备好了 其实没有 我还没准备好 这甚至
烤不了 真见鬼 烤胡萝卜吧 有什么东西
过来了 别吓我
啊
末影人 我现在很想干掉他 小EDP
EDP
先生 他来了
呃 这家伙完全
懵了 轻松搞定 我的天
这家伙在耍我
他发出的噪音需要
我无法信任
有人知道吗 我觉得是时候了
我们刚刚挖出来 我得离开这儿
而且我现在就需要立刻去做
应该吃掉所有腐烂的
食物吃到腐烂食物后生命值达到最大
既然我们已拥有终极 我们现在就离开
装甲我们确实无法
要死所以我们得留着这些食物
不停地吃也真的想
消灭那只蜘蛛
生成器和我的铲子刚刚消失了
等等 呃 镐子 等等 我能做那个
n 就在这儿做吧
镐头做两个也做一个
这就是我下来的原因
所以做两个
这些和剑都很好用
现在不吃
没事 扔掉一些
东西 比如我甚至不知道这些沙砾
这个 对 太棒了 现在只需要
爬上去
然后我们就自由了 我是说
我们马上就不再是无家可归了
很快我们就要有个家了 你懂的
我什么意思 咱们收拾一下
这里的每个末影箱都需要
维护 我是说这些腐肉有用
有用 我一直睡在腐肉上
哥们 这腐肉真是
太棒了 我看到你了苦力怕 还得检查
我的 我直接拿上这个带着走 来
吧 咱们赶紧离开
这儿 看
什么 哦那儿有点地毯
我再拿一点
地毯
哦 哦 你卡住了吧 嗯
你看起来情况不太妙啊
等等 我不知为何打不到他 什么情况
哦 你其实没有… 你过来了
来 干掉他 我们得处理掉那个
处理掉
必须立刻把那东西清走
快吃掉这些腐烂的
食物 快吃这该死的腐烂
食物 很好 现在我们离开
放几个
火把 呃 离开前先
快速检查下水晶是否
长好了 不知道需要
多久 好吧 我开始厌倦
吃这些腐烂食物了 实在
没什么意思 这个好大
是的 太惊人了
没有更大的
了 那个… 那个看起来还挺
完全不行
好吧我觉得这样就行 这些就是我
制作望远镜所需的材料 所以没问题 我
已经拿到想要的东西了 这其实
太棒了 我太需要它了 等等 望远镜
我把工作台落在别处了 不过
没关系 我看到
苦力怕了 先处理掉
它们 我应该用跳跃
攻击 啊 算了 反正
没事 吃点腐肉
伙计 我们得去找
村庄 我刚想到
这个 你知道吗 计划有变 我决定了
等等 情况变了 我们要
找个村庄 然后在附近
建我们的房子 在荒郊野外
盖房子太不靠谱了
我们要住在靠近
城镇的地方 才不管什么出生点
要么是因为我们可以建个新出生点
用这个载荷
石头对 这就是我们要
做的绝对没错把这个也给我
村子里的东西我上次玩到
很后期才去弄
刚开始玩这个游戏的时候
现在有点后悔因为
那里有各种好东西可找
但我没怎么好好探索
所以这次我要
好好研究 还有我一直没搞懂怎么
产蜂蜜 我能用瓶子装蜜
但不会做那个呃 你知道
蜂巢块
之类的 好的不错不错
我说咱们找条船 我说的找
其实是造
一条 把那地毯扔了
造船需要更多木头
显然 这种情况下我们要
扔掉这些木头
去获取新木材
还好现在不是夜晚
情况正在好转
把这个升级成更好的
等等 先处理掉 我甚至不知道这
是什么破地毯 把它弄走
给我船 艾德里安
博迪干得好 把那东西拿开 我们赶紧
现在可以做钓鱼竿了
我看到下面有不少鱼
你知道吗
等等 我有个
主意 先临时
建个小围栏区域 希望这样
能行 你想逃跑吗
不行 好吧 我要把围栏
再加高一层
这样你就逃不掉了
好了 完美 我马上回来
兄弟 我得去拿个
成就 对不对？我刚才不是看到
一堆…
鱼？哦 我这就来找你 伙计
搞定 战术性
钓鱼 我好奇这到底有什么用
哦 他把它干掉了
兄弟 好吧 有点无情 不过也行 挺酷的
不 好了 我们出发 该去划船
了 我的物品栏已经
乱得不行了 哦 说到
物品栏 我们这边有个箱子
可不能忘了 我们先赶紧去拿
那个 再做别的事 而且
太阳快下山了 所以这就是为什么
现在到水面上是个好主意
这里没什么能伤到我
我有什么…
呃 我有什么…我大概不需要这个
苔藓
方块和蜘蛛眼 我觉得随时都能弄到
这个我们不需要 因为
已经有更好的热带鱼了
木棍都走开吧 说真的赶紧走 反正我
能做新的 腐肉可以扔掉
我们现在不吃那个了 我们已经超越
那个阶段了 那是游戏早期
的东西 泥土也是 粘土球或许
留着吧 我都忘了这玩意儿
到底有啥用来着 等等 好像没什么用
我前不久刚测试过
好的 拿上
熔炉和所有
铁轨 嗯 甘蔗也拿上
还有别的吗
骨头 甜菜种子 差不多了 我很满意
我们终于搞定了
太好了伙计
干杯 我看到甘蔗了
你在保护甘蔗吗
先生 你动作太快了
伙计 他没想到会这样
他真是展现了一些职业玩家级别的操作
那边发生了什么 空中
飘着什么东西 这到底
* 怎么回事
那边 我也应该扫描一下
地平线 那边也有个东西 那是
一个传送门吗？从这里很难看清
所以我正凑近显示器
现在 我看不清那是什么
什么？等等 那是
一个光源吗？你知道 可能是一池
岩浆照亮了
周围环境 看看那个
村庄 那光芒指引我来到了
正确的地方
是的 那确实是
岩浆 让我们检查一下
出来了
对 我以为是传送门
哦 现在是大半夜 哦
不 有只鸡被困在
水里了 过来 跳
进来 跳进来
伙计 你能跳
进来吗 快点 进
来 我能不能用桶把
你装起来
等等 什么鬼 哦
你还好吗 算了 我来帮你
解脱吧 没有我的话你在这里也是死路
一条 不过有我在这儿 你好像也得死
这真
是残忍 但我并不觉得愧疚 也许
我病了 我是个坏家伙
好了 我们看看
这里 他们还有条不错的森林小径
呢 真不错 我讨厌这些浮空的
那些飘浮的东西真是让我
恼火
好了 SC 哦 好吧
搞定他了 别杀
我 这太冒险了 我一点
食物都没有 得赶紧
找点 快快快快快 大家醒醒
现在可是大半夜
哦 多么豪华的房间啊
谢谢 看看我已经达成了
这么多成就
大家好
我将成为你们的新邻居 就是我
Oliver 哦 这里有梯子 我都没
注意到
你们已经做了梯子之类的东西 哈
很先进嘛 你在那儿干嘛呢
好吧 我大概不该待在
这里 还有只不错的猫 我喜欢
我喜欢这个地方 你瞧
这里有个不错的区域 还有传送门
我们将在这里安家
就这么决定了
另外我还得找点
食物我们不是有些干草捆放在
附近吗有的太好了
这就是我的食物
来源别介意我只是在捡你的
面包为此我们需要
整整33条
面包我们真是太行了
这就是我
需要的这就是我需要的启动能量
现在我已经准备好去
嘲笑猪猪了我需要你们的其实我
不需要你们的肉因为我有面包了
现在有好多条
面包我想把房子建在
这里这将是我的第一个
家就选在这里就是这块地方
就在可爱的旁边
上面的那个村子
山我喜欢它我真的喜欢它但是
我们下面有什么安排？
这里 哦 这简直是完美
那里有洞穴和
就在隔壁怎么会这样
理想的家居位置
传送门村洞
天空啊
我喜欢
呃 我们需要很多木头
而我需要考虑 哦 还有…
实际上木材并不多
我本应该随身带一些的
我们去看看那个传送门吧
首次检查箱子 总是先查看箱子
箱子金色
胡萝卜和金镐
好运相伴
呃 白色羊毛 对 哦等等 我不
需要那个了 我可以直接偷张
床 我的羊毛放哪儿了
话说我真的把它落下了吗
如果真是那样也太离谱了
我肯定不会那么做的
这个嘛 我要拿上火药
这个金子我也要拿走
什么 拿不了
好吧 哦 背包满了
果然 我想激活铁轨可以
扔掉 嗯 反正随时能再做
很好
嗷 好的 下一步我们做个小
箱子 这里就是我们的建筑
工地 把所有现在用不着的
杂物都放进去
然后把需要的东西都带上
把这个给我 放这儿开始
烧炼 我想想 等等 望远镜
没错 铜锭只需要一个
紫水晶碎片就完美了 我还以为
需要三个之类的 不过既然我有
八个 那就无所谓了 我们已经有
打火石和
铁锭了 我们要建个农场
天呐 我等不及了伙计
胡萝卜 我们要种好多好多
胡萝卜 这土地肥沃适合耕种
我也可以把家建在这里
把农田设在这儿 也就是动物区
动物区和农田在这边 然后我的家
在那边 我的家可以有个
地下室 通到这里
就像个小浴池
等等 这想法太蠢了 不如把
它放在这里 然后我建一个
自定义隧道通往下方的洞穴
我们能看到下面 当然我们得
探索那个洞穴 看看里面有什么
那个洞穴就是这样的
呃 你会死 等等不 不 不 我需要
呃 制造这些 我需要制造这些
这些鸡啊兄弟 我不能一直杀它们
我们得弄些新的
好了 我们去看一下我的
铜矿 谢谢你间谍 上次
哦 我们回来了 伙计 现在
呃 可视距离增加了 我们可以看到很远
看看这个
又一个村庄 是个冰原村庄
哟 看起来超酷的 看看
他们搭建这些
横梁的方式 搞什么鬼
这真是太
棒了 那是冰不是水 而且你知道吗
因为我现在没开光影
我反而能分辨出差别
你可以看这里 再看那里
实际上能看出不同 对吧
但在光影效果下它们看起来
几乎完全
一样 这其实有点
疯狂 好吧兄弟 这太棒了 两个
村庄就在
附近 这正是你想看到的 把这个放
进去 剩下的紫水晶 我到底需不需要
紫水晶做其他东西 在这个
世界里 我可以做紫水晶块 对了
你知道吗 我们
来做紫水晶块看看会发生什么
什么都没发生 没有新配方
哇 我能烧炼这个方块吗
这个不能烧炼 那么
我就不知道紫水晶碎片
到底有什么用 如果不能用它做其他
东西的话 我是说肯定有用途 只是
我还没发现
我猜哦 我得再仔细研究这本
书 我忘了那个哦
啊哈 有了
使用校准过的颅骨传感器TNT
Target 我记得玩过这个和
hopper和我确实弄明白了那件事
我工作过 我想我记得
但是已经太久远了 感觉…
仿佛已经过去了永恒
之前发生了什么
兄弟们 我真是一点都没有了
UI 我能做什么？
我要把这里所有的标签页都打开
我要点击什么吗？
F1 哦
我想这确实有道理
试图击中
逃跑哦我明白了好的好的
谢谢 我想我的游戏刚刚
出错了 但并没有 是虚惊一场
谢谢大家 你们是最棒的 阿米西斯
我现在有点后悔这么做了 我能改变他吗？
等等 我真是个白痴
等等 等等 等等 等等 等等 等等 对对对 不对
等等 怎么把它们变回来
哦不 我讨厌紫水晶块
它掉到下面了
不行 我讨厌
它 还有什么 金块我可以
把它变成不是金块的东西
但为什么要那样做呢 这
是个问题 有点想把金镐
带走 等等 我到底要
去哪 我要去 呃 收集一堆
木头 问题是现在我们不能
迷路 因为我们实际上
没有指向这里的指南针
所以现在我们必须仔细留意
自己的位置和方向
我看到那边有很多木头
就往那个
方向走 正好是我来的方向
很容易记住
我带食物了吗？* 我是不是
把所有的面包都放进那个该死的
篮子里了？我真不敢相信
为什么我总是忘记最重要的事情？
最重要的是我没带面包
这太
典型了 小鸡你好啊
很快你就会有朋友了 很快你就会…谢谢
你 呃 我想就这样吧 也许
我再做一把斧头？我们需要
很多
木头 我是说很多很多
我可以把这些不需要的东西放进去
好的 没错
不错 呃 也许也做一把
铲子？铲子 铲子 我们需要
木头 呃 像这样
的数量就够了 然后就是铲子
时间 哦 不是用木头
先拿铁锭
还有现在天黑了所以我们得
睡觉 我们
赶紧回村庄 路上
吃点面包
好了
蜘蛛入侵村庄了
让我进去 呃 不行
好吧算了
下一个 哦 他们里面有个酿造台
什么
哦
嗯 我听到什么声音 我以为我呃
踩到了压力板
是你们在点击什么东西吗
伙计们 那边在搞什么鬼
从床上起来 我要
睡觉 对 他们在按按钮
听起来像是我踩到了压力板
这个板子真是
让人摸不着头脑好吧如果我死了就会回到这里
但我当然不会死
绝对不可能
只是说说而已你懂的所以
提前声明这样没人能跑进来
说你没说过但我现在确实说了
确实说了看看这些树木
这正是此刻需要的材料
还有可靠的老橡木这是我最
喜欢的木材我们要混合搭配
不同木材就像上次那样
我们要搭建支撑
梁和结构
会是个很棒的定制
门廊之类的至少我
现在脑子里有个构想
但得看我能把想象落实多少
不过肯定会有
无数种不同方案
很可能我做好准备了 随时可能
建好之后立马就把它拆掉
然后改变我的
主意 因为我就是这么行事的
好的 我需要一些上升方块
就几个
不用太多 我觉得这些
够了
不错 我讨厌这些树 当初为什么要这么做
我总是会后悔 看着它然后心想
啊 应该不会太糟吧
但实际上就是这么
糟 我是不是
做了？确实做了 你马上就能看到
东西开始消…等等 我
没有等啊 为什么东西会消失？
按照我对这个机制的理解
就是每当…嗯…
树中心的那根主干
每当主干被移除 这些东西就会…
你看这些老树正在消失
这样你就知道
整棵树都砍完了
我要砍好多木头
这里能收获超多木材
你以为我会得到很多
但实际上会比想象中更多
你根本想不到我能获得多少木材
糟糕 我是不是不小心启动了电池
没有 还好
我以为犯了大错
不过一切正常
我打算重新种上树苗
以免破坏生态系统
我不是那种人
不会只知索取
我也会回馈自然的
哎呀 不好
算了 还是别种了
对不起啊小树 抱歉这次不种了
刚刚发生的事 回头再说
现有的这个
不行 我做到了
这又是一棵普通树吗 确实是普通树
我说的普通是指
简单 为什么树不能
简单点呢
不错 所以我在想我们把橡树和
附近其他种类的树混合
我背包里有些云杉木
但只有一组左右
肯定不够用 所以我们要
找点别的 也许可以
用白桦 看 白桦树 我们找到
白桦了 是白桦 是时候了伙计们 我们
要把白桦和橡树混合 看看
效果如何 我觉得以前试过
但这次我们会做得更好
说实话 朋友们 我几乎想
建造那个 嗯 和我之前一样的那个小屋
这是原始Minecraft系列中的第三个地点
那个我直接从村民那里
偷来的设计
我想要再次采用同样的设计
我太喜欢那个了 真的 我就是喜欢
简约风格 我能说什么呢 然后我
想在这个想法上扩展 我想
以它为基础 然后你知道 再进一步发展
很高兴我带了另一把
斧头 好吧 不 不 我不打算
那样做 不打算做 不 我们要
让他
活着
现在苹果 这些讨厌的东西
真的很稀有
顺便说一下 有个我从未
获得的成就与苹果有关
大概在某个地方
我会等着
什么 不是那个 是别的东西
不然我想我以后会看到的 总有机会看到
不过我们当然要完成所有成就 所以自然也得
完成那个成就
说到这个提醒我了 我应该开始
见到什么都吃
吃个苹果…不行啊我饱了
看到了吧 放回去
该砍桦木了 其实这里
桦木并不多 有点稀少
我简直是在让桦木在这个区域
濒临灭绝
你们看那边甚至还有木头
另一种木头 我们可以…哦
我们要建个三色房子吗？
啧 我觉得我要这么干了伙计们
我们正在开辟新天地
河对岸或者河岸那边
有充足的木材供应
在另一边…我话都说不利索了
我们
我要尝试点疯狂的
哦 我以为那是
Stuart 你怎么样
谢谢
你
好的 这个有什么作用
又是厄运效果三 等等 不对
我上次也有厄运效果还是什么
好像有不同的变种
不 我又搞错树了
等等 还有更多 还有更多 还有更多
哈 啊 你这
笨蛋 哦兄弟 我有点后悔
喝那个了 我们或许可以
在酿造台那里实验一下
既然我们现在有一个了
想象一下把它放进去然后延长效果之类的
我是说我不知道为什么要延长它
但你知道也许它可以
派上用场 因为存在
还有一些药水我尚未发现 我在想
也许那些药水只能通过
使用已存在的药水来制作
就像我们刚才获得的那瓶
你知道的 你得先在游戏世界里找到它
然后才能进行修改
因为我上次真的尝试了所有东西
我是指所有我在游戏中找到的物品
我都在酿造台里试过了
我发现了很多种药水
但还不是全部 而且我正在收集
数量惊人的木材
这里的量还不够惊人
我们需要更多 我不会停下的
直到这把斧头完全用坏
这就是我要收集的木材量
那是棵不错的树
我现在不会被任何事物分心
现在只有砍木头这一件事
砍个不停
漂亮 很好 哦 那边有只蜜蜂
之前有办法运输那个东西
但我忘记怎么操作了
不过成就系统会告诉我方法
哎呀 别用镐子 你这笨蛋 大家干杯
各位
太棒了 人生还有比这更惬意的吗
周六晚上就这么待在家里
不对 可能是周五晚上
打打游戏 喝喝啤酒
这简直是最佳享受 很少有
事能相提并论
我想也许看一部特别精彩的
电影可以媲美 但
那必须是科幻片才行
现在好科幻片真是少得可怜
我是指优秀的科幻电影
现在的片子都没以前那种味道了
我的人生需要更多科幻元素
好了 我想该去另一边看看了
不妙 我发现自己正在干这事
你永远不该把整棵树砍完
绝对不能彻底砍光
2004年的灾难就是这么发生的
好了
给我那个 谢了
行 现在天黑了
我们得回村庄睡觉
然后我还要去
银行 或许我该种这些树？
C和6号 就放在我
呃 发现它们的地方吧
不过我要往村庄方向走
等等 村庄是在
那边吗？哦 我已经找不到
刚才砍树的位置了
被覆盖了 原本是泥土现在变成草地了
随便种吧 尤其是白桦树
这个我们正需要
其实我走过头了
遥远的那里
走
是的 一直都是这样
等一下 哦 它其实说的是“袭击”
Omen现在啊好吧好吧 看来我是对的
我的理论是
那么在5秒内会发生什么
准备好吃我的食物了 那里我们
走吧 我们赶紧把它搞定
哥们儿继续
我要站在这位朋友旁边
又有敌人来袭 快醒醒
兄弟 这让我想起来我可以找个号角
就像那样记得我找到了一只角
一旦我需要找一个像喇叭一样的东西
那也适用于我的弓
装备我连弓都没带
我想让他们互相攻击
天啊 他们在这儿呢
你什么都不是
哥们儿 其实我应该用斧头的
跳进去砍一下 再跳出来 回来
接下来呃 我们应该挂上这些旗帜
庆祝一场漂亮的
胜利 首战告捷
等等 哦 你也想要一些吗 我猜呃
大个子解决了 它们在那儿
先生 哦等等 那家伙
不一样 伤害击杀
他 哦 他速度好快
好快 老兄我的
食物呢 我怎么装备上这玩意儿了
好了
跑 逮到他了 糟糕
糟了 离我
远点
啊 兄弟 他比你想象中更快
见鬼 我要躲起来 躲起来 吃东西
我们要用 关门战术
这样行 谢了兄弟 谢谢
你还好吧 另外那个家伙去哪了
你好 哦 刚才那是被他干掉的人吗
我看到了 等等 那是个
骷髅 他们都在下面吗
这里 我总搞不清楚
这里到底什么情况 有时候他们
就这么消失了 完全不知道
他们去哪儿了 但应该还有几个
剩下的 我能等等
那有什么用
村民们都
在哪儿
等等
咦 显示有袭击
又是这种情况
其中一个卡在什么地方了
就像上次
那样 其实等等 下面还有个村庄
他们可能就在
下面 借过
我实在搞不懂这个系统
是怎么运作的 这系统太诡异了 说真的
末影人 它们在下面
哈 你躲在这个小隔间里吗
天啊 快看
这些蠢
货在干什么
这家伙居然没
反应 至少他还给了我钱 好吧
我收下了
哦 现在开始注水了
很好 呃
小心 我听到那边有动静
天啊 又来一个 够了
太离谱了 那家伙直接从我背后冒出来
当时我正在躲避第一个
你现在卡住了吗 老兄 快起来
上来 我需要你的
帮助 有敌人 哦 它们来了
来吧 这其实有点危险
打他 打他 兄弟 打他
好的 哦不 是那个
东西 哦 糟了 哦 糟了 是它
好快 兄弟 救我
啊
兄弟 哦 我想我完了 这些骷髅
躲起来 我的船呢 我的弓甚至都
不在这里 我们要用窗户
战术
嘿 伙计 这其实是个终极 呃 小型
堡垒 哎哟 哎哟 哎哟 过来这里
哦
糟了 哦 你卡住了 是吧
糟了 别想进我的
堡垒 让我
跳过去 就得这么做
宝贝 我喜欢这样 这将成为我的
小型堡垒小屋 袭击者还剩
太多 嘿 你过来 我想让你看看
东西就在这房子里面
跟我来 哦抱歉 你可以抓住他
快跑 他会开门
可恶 好吧好吧
这样不行
我得马上把门关上
等等 我们先躲开他一会儿
嘿 我在这儿呢
看着我 对 看着我
你现在能怎么办
你来啊 过来
天才
接下来我要制定各种策略
太棒了 他们现在到这边来了
可惜大个子死了
这次我只能靠自己了
而且我不知道 我猜我把
弓放在箱子里了
现在想想真是个糟糕的决定
好吧 我们得…
把它们引诱到我们的屠宰场
过来伙计们过来过来等等
这家伙在里面他身上好像有什么效果
我得快点快点快点快点好了
哦它们还是能射我当然了
呃也许得那样做让它们必须靠近
聪明聪明
聪明好吧呃其实我这么做
不是最好的主意
这里呃等等等等等等我没
准备好我没
准备好吃吃吃
吃好了这就是我们宰杀
它们的地方对这下你嚣张不
起来了吧就
是这样过来嘿过来
这里什么情况
哦天哪我们还有这些
家伙呃我要你停止你正在做的事
先生停下
看那家伙在夸奖
儿子们互相
击打 可爱的互动 谢谢你们
伙计们 真不错 你呃 我们得处理掉
这家伙 疼得要命 我们得
格外小心
快跑 哦
你在笑
谁呢 下一个
就轮到你了 我的X
没了 干掉他了 就这样
吗 结束了 解决
了他 我再次成功捍卫了
村庄
成功了 太棒了 好了各位 事情
结束了 出来吧 从你们躲藏的地方出来
嗯 等等
什么 它高亮了它们
这就是
用途 但是等一下 它从来没这样过
刚才那个声音
是新的 天啊 我能先站起来吗
刚才到底发生了什么
为什么声音不一样了 等等
让我听听现在是什么声音
噢
原来那个 可以用这个来检查
所有敌人是否都死了 太棒了 好了
干得好 我们成功了
太棒了 干杯 这真是
太好了 多么成功的任务 现在
天亮了 嗯 我们要
去另一边拿那种特殊木材
还有那个声音是什么 等等
听起来像是有人在
墙的另一边挂画
在现实生活中 我
是说 好吧我们
出发吧 嗯 我要带上
这个 我还需要再多一点
面包 我刚才确实用掉了很多
好了 面包 不 我们还需要
一个工作台 先等等
我们现在材料够用对吧
继续前进
向上走 哦 我的斧头没了 还好
我刚刚发现
没有斧头可砍不了树
有了斧头我就能把剩下的
面包也做出来
还有这匹马是怎么回事
我喂了它
糖 我不是故意的 我本来想
骑它 哦 好了 等等
哎呀 等等 这要怎么操作来着 它把我甩下来了
哦 我忘记怎么
操作了 等
一下
我想应该是要先
喂它点什么 等等 是不是苹果来着
苹果 对 他喜欢 他喜欢
等等 我不想用掉所有我的
苹果 我其实忘了这该怎么操作
我之前做过一次但不记得怎么弄的了
所以等等 现在 现在我骑上
马了 好 我现在在
马背上 然后我需要做点什么
当我骑着
马的时候 我在马背上不能打开物品栏
我骑在
马上 它把我甩下来了 唉 算了
以后再说吧 好吧 刚才
只是突发奇想 突发奇想
顺便说 现在我想起来了
我觉得我 当时也没完全
搞懂是怎么成功的
因为我记得试了一大堆
乱七八糟的方法 突然就成了
说真的 我不记得是哪步奏效了
只记得当时所在的那个地方 呃
那座彻底破败的村庄
连同那些藤蔓和所有东西
我脑海里还清晰记得当时的景象
甚至记得那匹马当时的位置
所有细节都深深印在我脑中
但我不记得自己
做了什么 呃 小麦种子给我
等等 为什么我有个 哦 因为它
破坏了一扇门 对 不祥旗帜
我们需要把这些挂在村庄里
作为胜利的标志 这个可以
稍后再做 现在需要造把斧头 是时候
做斧头了 给我那个 其实做两把
吧 对 然后我们往里面放各种材料
其实这个带上 鞍
等等 还有件我绝对
需要找到的东西是什么
拴绳 我们得想办法找到
或者弄到一根
拴绳 这可是个大事
其实这些东西可以收起来了
鞍和箭带着吧 把弓也带上
对 我们现在不需要两把镐
暂时也不需要
钱 很好很好 继续前进
往上走 等等 先做点面包 做点
面包 好了
我们
走 看那边 我讨厌那个 我要去
处理一下
这实在
太碍眼了 啊够不着 真是的
搞定 世界又恢复正常了
我是不是…好了 哦不 天又
黑了 不过没关系
我们离村庄
不远了 说到村庄
我们得看看这些村民
能提供什么 我们需要和他们交易
等会去查看一下
现在是石砖C
其实不用 咱们直接去
睡觉吧 对 上床睡觉 做个好梦
好了 我现在的计划是去
河对岸那边的仓库
拿其他颜色的木头
我需要
很多 跳进
水里 专业操作 哦
等等 这里怎么会有沙子
哦 像个小迷你沙滩 假的
沙漠 差点骗到
我了 还需要一些
白桦木 我在想大概三四组
白桦木 还有好多组
这个是云杉木还是深色
橡木 是其中
一种 不对 应该是云杉木
因为我之前找到的就是这个 对 云杉
宝贝 我们要大用云杉木了
现在往上看 这棵树真不错
我有没有攀爬方块呢 我有 这太
棒了 我们直接开始吧
现在我都想不起来直播刚开始时
我们做了什么 因为呃
我正努力把那段记忆从脑海里抹去
洞穴里的那段经历简直就是
一场噩梦 而且
再也不愿回想 那该死的经历
就当从未发生过 现在我们重回正轨
这才应该是开局的正确方式
噢 现在一切都好了 这是棵
大树 等等有两棵交缠
在一起了
说起树木之王
还记得在总结直播时
我忘了是哪张地图 可能
是Oopu制作的 但有个地方
可以用骨头种树
我突然想起这个了
现在我得试试
具体是怎么操作的 我不太确定
我记得好像是拿着骨头右键点击
就行了
我得试试看
其实有很多东西
我都忘了 毕竟过去一年了
而且这段时间我基本没玩过
Minecraft
所以不记得这些细节
也很正常
好吧 也许我该找棵那种粗壮的树
我们这里有
没有粗壮的树
好吧
算了 这棵也行
我挺喜欢这些树上的叶子
这些树的叶子颜色
我挺喜欢的 有点神秘
有点吓人 但也挺特别的
也许我该把家安在这里
它仍然靠近
村庄 我只是真的很喜欢这个生物群落
嗯 这些云杉
树木 我希望能拥有一个 呃…
好的 我可以把它打开
一片开阔的田野 我以前就曾这样做过
对 但我从来没用过
在茂密的森林中我们依然可以进行耕作
当然会去 不过这会是一个
稍微有点棘手 但会很有趣
这正是我的想法 或者我们可以去
呃 接近我们之前说的那个冰雪村庄
其实反正我都会过去的
我需要查一下有什么
基本上 我在努力不让自己跌倒
就像我上次做的那样
这次我想在这里尝试一些新的东西
我在考虑这个生物群落
或许在那座山顶上看看吧
那种德古拉式的风格想象一下在那里有座
豪宅台阶圣哦天啊我
其实可以造出来如果我想的话
我是说想象一下就像那边有个小悬挑
带个阳台然后*哦天啊
俯瞰这地方呀什么
我将用铁拳统治这片土地
等等我其实要
过去那边看看我
只是想从上面看看它长什么样
我脑子里已经有了宏伟的计划
好吧当然我不会当德古拉
但是呃你知道就是一座
漂亮的小山上的家
听起来很新奇对吧至少
对我来说是这样
还有我看到这些就会捡起来
显然另外我还记得
村庄在
那个方向我清楚知道自己在哪儿事实上
应该能从上面看到它
因为我的视野距离非常远
现在我迫不及待想看看
从上面望下去的
景色 这是个确定方位的好方法
说不定我们甚至能从这儿看到
冰原村庄
等等 这跟我想的不一样
这里居然有两座山丘
奇怪的是我还注意到这里和那边
有区别
那个区域明显不同
树木更加粗壮
更高大 但却是同一种树
只是略有差异
我在想游戏是否
真的把这些视为不同的
生物群系 说到生物群系 我觉得
我可能从未在游戏里
发现所有生物群系 有个成就
我从没想过
我以为在下界已经收集齐了
但在现实世界还没有
看看这里 天啊
还不赖呢
可能有点
糟糕但还行 没那么差 我喜欢
我们继续往上
我的
天啊 哇
那边看起来也是个好地方
呃 适合建个
小屋 等等 我的那个方向是
村庄 我在想这里可以造个疯狂的
房子 我们可以 天啊 我们可以做台阶
我可以行动 关于Minecraft
有件事就是这样 你先想象某个东西
然后下一秒就意识到
天啊 我真的能做到 只要我真心
想要 我就能造出任何玩意儿
我想要 我能行的 我能做到
该死 我该不该 天啊 我正在认真
考虑 你知道吗 想象一下
这个 我们可以在那边弄个小侧边HUD
就像一个小侧边
面板 我们造座桥过去 我的天
太棒了
我喜欢
这个 在那边我们打算放
芭蕾舞者 还有另一个
东西 你知道吗
为什么下面的颜色这么
奇怪 看它渐变的方式
我在这游戏里从来没见过这种效果
这真的很诡异对吧
你注意到它是怎么
像 像是
渐变 我从没见过
这样 看起来下面好像有光源
呃 你不是想看风景吗
哼 小猪 尽情享用吧 因为
很快这地方就要不复存在了
我要把这儿彻底工业化改造
没错 我才是这片土地的统治者
伙计们 我觉得我就要开始行动了
我这就动手 不过等等
嗯嗯嗯 没关系 我们
离村庄很近 甚至可以建个
发生什么事了
那边 哦 那肯定是之前看到的岩浆
东西都烧起来了
情况不太妙 我不喜欢
这两根柱子
为什么这些柱子不
太阳要下山了 所以情况是
如果太阳从那个方向落下
西边 我在想我们可以
朝那个方向建个阳台 这样就能看日落
哈 这些才是我们需要
考虑的事情 阳台必须朝向
我想我们可以让它朝东
面向日出的方向
不如两个都要？
可以在西边和东边各建一个
东边的阳台可以设在
过了桥的那块地方
天啊
这会很疯狂
刚开始可能会显得很简陋
但我很确定只要用心打理
就能让它变得很漂亮
我最担心的是
没法让它
既美观又与山体协调
搞不好最后会像山顶上
摆了个方方正正的盒子
看起来就像我那间破泥屋
只不过建在山上
还开了个小洞当窗户
这样我就能欣赏日落了
我可以向你保证这会如何开始
我需要在这上面放张床
不过话说回来我位置挺高的
我在想这是否也意味着不会有怪物刷新
到目前为止这里确实没有出现过怪物
如果这意味着我能免受怪物侵扰
那就太棒了
还有件事
下面这个小区域我们可以挖条水道
技术上可以连通到那边的河流
这样就有乘船下去的路了
天啊这看起来真不错
我也可以去那边建点东西
我想那是个
传送门那里有个传送门
透过树丛我还看到了什么
这里非常安静
不过毕竟是Minecraft总是很安静
好吧我决定要开工了
接下来我要做的是砍树
先把这些树处理掉 对 先把树清理掉
我要通宵工作了
因为这里既没有动物也没有
敌人 一切都很
安全 不过要是有盏照明灯就好了
那样会很棒 但话说回来
这里保留几棵树其实也挺好
反正我们随时可以重新种树 没问题的
我在想 我也不打算把房子
与环境相协调
基本上要让地形来决定房子的形态
应该是地形主导房屋
而不是房屋去主导
地形 你明白我的
意思吧 基本上就像
精灵建造家园的方式
但没那么夸张 有点类似
那种感觉但又不完全是
你懂我说的意思吧
好的树都清理完了 让我处理一下
这棵也…不 这棵留着
等等 还是把这棵给我吧
这些树叶会自己消失 这倒
不错 我们可以在这上面整块平整的
小区域 我在想至少把
这部分清理掉
这里要作为上层
或者至少是房子的底层地基
对 我觉得把这小
尖角去掉 虽然它有点特色
但
没关系 好了 看这样我喜欢 这样
很棒 房子建在这里 然后我们要做
支撑房子的高脚柱
我喜欢这个设计
好了请消失吧
树叶 我们来铺个
地板 用什么做地板材料呢
可能就用橡木吧
等等 云杉木
云杉木板 我们来看看效果如何
看起来怎么样 我想踩上去试试
感觉如何？呃 有点滑
说实话 我不太确定 呃 让我想想
我在想外面可以用更深的颜色
也就是云杉木 里面多用点橡木
加点石墨色 你知道的 铅笔屑那种感觉
再来点深色 把它弄好
好吧 这用了好多橡木
确实用了好多橡木
所以我的想法是这样的
这应该是我的地板 所以这里应该铺木板
让我再拆掉一层
就这部分需要去掉
另外 我也不知道该说什么了
嘿 怎么了？你想要一些吗？
嘿 好了 我们把它填满
所以外面需要用云杉木
里面我们就这样做
哦
对了等等 我得想想这要延伸到
多远让我
仔细想想 其实我刚才说了什么来着
要让它适应
地形 地形决定了
房屋的形态 但等等这是外部结构
所以我已经搞砸了 因为这后面
需要用云杉木
也许我们不必完全迁就地势
我的意思是那只是个建议
对吧 或许这栋房子更注重
层次感 我是说上面这部分
可以单纯作为顶层 我们
完全可以在山体内部建造居所
可能性多着呢 这可是免费的地产
我们甚至能在山体里建造
哦 这将会非常
酷炫 我有些超疯狂的
想法 呃 基本上来说
看看HH 谁说我们办不到
哦 我在清空它
出来 我们想想 好吧等等 如果
如果那是
呃 我在想梯子 对 梯子还是
不要 旋转楼梯 旋转楼梯
以后可以做电梯 但现在先做旋转
楼梯 所以我在想我们做个
螺旋 我们做个
螺旋 就像
那样 那里 那里 让我看看我
还记不记得上次是怎么
做的 呃 这个我们晚点再修
让我看看这里
那里
这里 对 灯不亮
灯 往下 往下 往下
往下 哦等等 呃 等等 我们 我们 呃 我们得
决定下一层什么时候开始 等等
呃 下一层大概就在
我想的是180度方向
意味着这就是下一层对吧
这里这个就是
这一层这里就是楼层
我先放些木头做个标记
反正之后这里应该也会用木头
不过你知道
如果这是下一层
啊等等 如果这是下一层
那屋顶怎么办
哦 上层的底板
可以当下层的屋顶
太聪明了
看 这是
屋顶但同时也是
地板 我想是的没错没错
对对对 这太棒了
这让我好兴奋
大家 这个
哦 我知道该怎么处理了
这次我们用云杉木
原木作为中心梁
噢宝贝这根主梁
等等这里已经…噢是我之前做的
没事了 不用在意
现在基本上
这层就是地板了 让我
先把这里铺成地板 我需要
先考虑清楚
在填充主体结构之前
我需要先规划出空间轮廓
就像先搭骨架再填血肉
你们懂我意思吧 所以我们要
这一层基本上是下层
但还要继续
往下延伸 像这样
从这里到这里 然后左转
再次进入山体内部
各位 这是在
山体内部
像这样的山…等等怎么
等等 我之前是怎么做的来着？就这么下去然后放平
就是往下然后放平 往下然后
放平 往下然后
放平 所以这是木头…木头
木头木头木头木头…好了 现在
看好了
各位 这就是
屋顶 哦对对对没错没错 这就是
那个天杀的屋顶
太美了 这个当然要用
云杉木…哦
呃等等我搞砸了
等等这里我搞砸了 我搞砸了
等等什么情况 好像不太对劲
我漏掉了…呃等等
on
下去…哦
不 等等什么？
哦等一下
等等 我不太明白
我刚才做了什么？
等等 我只需要重复之前的操作 为什么
会这么难？
哦 我之前是不是多走了一步？
在我之前…
哦 我第一次是往下走的
我第一次是往下走的…但这就是
我现在在做的啊 等等 我是不是漏掉了什么？
我真是搞不懂 到底是怎么回事？
我完全无法理解我刚才
做了什么 我简直是世界上最糟糕的建筑师
你好 等等
一分钟 这是
横梁 有什么地方不对劲
哦 没关系 我明白了
我想我现在明白了 我就是那么做的 然后
…
这是地板 现在往下
地板…等等 往下一层地板…哦 然后我
等不及了 什么 哦 好的 我看到楼下有一个
是的 好的 好的 好的 我又拿到了 我拿到了
哇 刚才不知怎么把我搞糊涂了
我不知道刚刚到底
发生了什么
就是刚刚 我脑子突然短路了 天啊
* 把灯弄亮 然后我们需要
把这个盖起来 这样就不会
搞混了 基本就是这个想法
呃 把那个扔掉
很明显我们之后要用别的东西
填满这里 不过
现在嘛 我们就先这样处理 对
不错 哦 等等 有个问题 我们
有个问题 哦 会撞到她的头 发现问题 发现
问题 等等
这个怎么弄 我需要一点空间
其实也没那么糟 我可以用
半砖来解决
呃 等等 那些怎么制作来着
我的工作台又放哪了 哦 我
没带一个
课程安排已经落实到这里了
猜猜这几个
只有一点点间隙
问题是 我无法呃…
将物品按您的方式放置在上面
你预计那正是最大的问题所在
这些等待是从哪里来的
荧石我肯定是从那里得到的
放下什么
奇怪啊 弄一个
眼下正急需一个箱子
全部放入
这食物真难吃啊
保持那个
好的 也许石头也行 是的
现在好了
不 我需要把这做成看起来像习惯性的食物
始终开启 R 不更改
等等 等一下 等一下
等等 等等 等等 不对不对不对不对
不对 哦等等我得
替换 哦 哦
对了 对对对 哦
等一下 等等 让我回去
我的上升装置呢 好的 我们
来 从头开始
这是我家楼层啦 啦啦啦 我
正在公寓里闲逛
就是放松一下 啦啦啦啦 看看
风景 好 现在我下去
楼梯 不 等等 等等
楼梯解决不了空间高度问题
哦等等 空间高度更糟糕了
除非我把
那个去掉 哦等等 哦当然我们
把这些都
留着 所以等等 我这样走
不过这样看起来会非常奇怪
等等 有点不对劲 空间
还是不够 看 我撞到了
头 我只是需要想清楚 呃 这个设计的
思路 在我脑海里构思 一旦我想
明白了 一切就会顺理成章
等等 我有主意了 哦等等
也许如果我拆掉这个
稍等 如果我从这里开始 也许我该这么做
或许我们在进去之前
先调整一下 这样就能给我足够的
空间一路到底 其实这样就行
稍等 呃 把合成台
还给我 刚才不该放下的
好了 现在
啪 直接做这些
哎呀 如果我把那个放那儿 现在看起来
还不错 而且没有空间问题
虽然我还没装屋顶 但是
等等 如果我过去 现在可以拆掉这个
空间问题 等等 我之前是从更早的地方开始的
好的 然后
等等 让我再做几个
实际上我不想做太多
以防万一我最后改变主意
不想继续弄了
结果它们就闲置在这里
一 二
如果我把这个拆掉空间够吗
完全可以拆掉 老兄 这完全没问题
嘿 哈哈 还不错
感觉有点怪 我也可以
当然用楼梯试试 等等
让我试试看
也许这才是我
一开始就该用的方法
我们先做个简单的测试
这个总是放在C键上
好的 我该怎么做呢
大概像这样
哦 但我们会不会有空间问题
然后我还得处理
这些玩意儿总是这么棘手…好了
等等 它们不会
弯曲？哦等一下等一下等一下
我懂了我懂了我
懂了 基本上我们这里需要一个普通方块
然后我们就能…对对对
就是这样 就是这样
我
是说这能用 我喜欢 但我不喜欢
这个长度大概有一格半
看起来没那么顺眼
如果你明白我意思的话 这
不均匀 而这个从头到尾都是一样的
没错
我是说其实两个都能用 等等——
问题在这儿…对 我不喜欢
那个样子 哦 如果我想继续
往下延伸…我看出问题了
现在…嗯 这样确实不好看
这就是致命的问题所在
哎呀 这样就能用了
但现在这个难看的东西杵在这儿 然后我就
不行 这不行 不行
我没想到上面
也需要保持一致才能
真正测试它 真糟糕 我更喜欢另一个方案
更好
对 就用那个 我们从
再往前一格开始 下下下下
下来 看这个 它甚至看起来像是
从上面延伸下来的楼梯
现在提前一格开始 问题是
我想往下建多远
而且兄弟 这个看起来
太棒了 我太喜欢了 好 我们开始做些
呃 外面的
结构 你能不能别正好站在我
要建造的地方
你 它正羞愧地把头埋起来 好吧
好了
谢了 我们要在两侧各立根柱子
就像这样
可能之后会改
但现在先别建太高 我得能
跳上来 这只是
基础结构 那边我们也
在这边也立根柱子吧
我没打算建个超大豪宅
只要外观好看 坐落在
山上 并且超级
酷 这就足够了
差不多
这样 这只是顶层
然后我们可以弄个小阳台
向外延伸 像这样往这边也延伸
这样我们就能看日落
还有这边的日出 另外我觉得
现在已经可以确定
往高处走就不会有敌人了
够了 我真不敢相信我居然没想到
这个 太妙了
既然能建得这么高 谁还需要墙呢
这就是我想
说的 看 这是一层楼 我们
甚至还能这样扩展
现在能延伸出去
多远 差不多就
这样 我们基本上可以这么做 我其实
挺喜欢这个样子的 我喜欢
那个样子吗 我不喜欢那个
样子 但我喜欢这个样子 可以
在那里留出一点房间空间 或许
稍微有点
空间 把这个去掉 这里就能变成
一堵墙 当然我们也可以
人工地给山顶
加厚
一点 我什么都能
做 现在我们要稍微
说实话我超爱这个
虽然我有点喜欢在楼梯旁边
建一堵墙
我是不是疯了 这样看起来真的很棒
我们能延伸多远 好吧就到这儿
我希望这部分保持石头材质
我觉得
虽然现在看起来有点丑
因为变成了圆石 但我
之后可以修复
修好再展示
呃 这里也一样
我们可以保留这些泥土
然后用其他材料填充
没错 我想我就在这里建墙吧
毕竟要顺应自然
自然规律决定
或许可以开个小窗户
我也喜欢 再往这边
多建一点 哦就这样 哇 真小
我们在生活 我们在生活
小范围掩盖一下 没人会看到
我们做了什么 这是个睡眠屋
专门用来睡觉 而且它还有
一些你根据外表
意想不到的东西
我的铲子坏了
我们也把这个盖起来
这个会被一堵墙
盖住 其实为了完整起见
我们… 不用 这样挺好
真棒 我现在站在最容易被
雷劈中的位置
嘿 Buddy也在做
同样的事 他也… 想寻死
看起来 我不是说我想死 我只是
开玩笑 其实我想在这个世界里
活下去 而且我已经告诉过你我不会
再死了
好了 看起来
看起来很棒 非常棒 然后我们
当然 这里有一个大房子
我只是在想
现在也许我本该做出这些
柱子再往外移一点 这样我们就可以
房子有点深度
外表 你明白 不然就会
对我来说有点太方了
嗯 我的意思是这只是个顶层甲板而已
越往下深入 注意观察其
山的周长
确实有所增加
我想确实有一点
此处有一栋细长的房子 稍显一点
麝香屋
当然 不过呃 应该要
或许这就是它的魅力所在吧
知道这有点 有点拉长了
嗯 是的 我们也可以额外搭建
从山中凸出的房间
然后用梁柱来支撑它
我们可以设计成那样的结构
现在下行的台阶必须
气势恢宏 或许可以让
房屋的正门入口设在
这里 这里是入口处
楼梯台阶向下延伸
通往
森林 这就是我的构想
然后我们会设置渐进式的
下沉房间
这将是个漫长的工程
目前我还不太满意
但会逐渐完善
我在想或许
我想要的柱子应该在这里
就像
这样…哎呀 放错位置了
就这么一件事都搞砸了 真行
这样放 因为这样我们就能
给它加点深度
不过这样能行吗
哎呀 应该能行吧
虽然看起来会有点奇怪
先用泥土临时
支撑一下 也许这可以
作为临时泥土的特性 不对 不是这样
应该是这样
因为我们要在这里建墙
看到闪电了吗 刚才
超级近 闪电击中了
那棵树 幸好在下雨
会把火浇灭的
对吧 是的 很好
非常酷 现在我们把这边也这样处理
因为这样看起来
房子就像被这些柱子支撑着
你知道吗 我真的很喜欢
这种效果 然后我们可以把这些拆掉
把那个放下来
呃 那个
好了
不错 然后这基本上就是墙了
快进来 伙伴 浑身都湿透了
快进
屋里 不 快进
屋里 进去吧 这
很好 哦 那个苦力怕已经上来了 哦
不 别在我房子上爆炸 不要
过
来 等等 它们是不是
因为下雨才不爆炸 哦不 它
刚才肯定是要爆炸的 没
事 解决它了 那是用斧头的最后一击
其实我还挺喜欢这个样子的
已经 这个也需要是木头 哦
你知道吗 我其实喜欢
所有这些都用
木头 但所有这些木头 就在这儿
是 呃 一些可能会
以后会改 我是说外观方面 我
可能会用不同种类的木材来装饰
外部 不过现在我们先打好
地基 就像这样 我
喜欢它嵌入
山体的方式 刚才我
想用手比划一下 但
当然你看不到我 嗯 好的
不小心碰到麦克风了
那么 这边我会把它
也做成木质的
像那样 我觉得
那样会很好看 这里也是同样的道理
我得想想这个横梁要怎么处理
需要再考虑一下
不过现在看起来还挺
不错的 工作台在下面 我们把这些再延伸
一点 也许我会改变这个
结构 我现在有点想
把它做成维京船屋的样子 现在你
有这个凸出来的东西
想想魔兽世界里的嚎风峡湾
你懂的 大概就是那种
往这个方向延伸出去的样子
佩特往那边去了
其实我不确定这是不是
船屋之类的 像是那种
奇怪的建筑 伙计你
被困住了 你干嘛跑下面去
不 你没事 你很好 快
进屋里去 我要叫他
吉米 吉米 你可不能变成食物
因为你太可爱了 好吧他
想待在那儿就随他吧
你现在进不来了 最后
一块煤 最后一块煤 吉米
你想进来吗
机不可失 时不再来
快进来 好孩子 现在你被困住了 你
是我的了 嗯 这看起来
好的 这个房子该怎么造 我想做
那种斜屋顶 就像我复制村民房子时做的那种
但我尺寸做对了吗
这里需要是对称的
还是需要不对称 等等 一
二 三 等等 一 二 三 四
五 六 七 八 九 不过这样也许可以
因为本来就需要不对称 我是在自欺欺人吗
我们得看看 等等
让我先快速测试一下
免得做过头了
要测试就需要
楼梯 我之前是怎么做的
我记得让它稍微凸出来一点
哦 我得再看看村民的房子
话说回来 如果那边是积雪
为什么从这里看不到村庄
应该离得
挺近的 让我做个实验
所以顶部需要在一 一 二的位置交汇
三一二一二三一二
实际上我觉得这个数量是对的
我觉得我们刚才算得没错
呃 我不
记得我刚才怎么做的了
让我先搭高一点
假设屋顶 假设这就是
屋顶的高度 呃 就为了
方便讨论 另外我真的很需要一把斧头
先做把斧头吧
别做木头的
斧头啊 拜托
现在 好了 大概像这样 如果这是
顶部 我们只是先假设
它应该在
中间交汇 可能在这里交汇 如果交汇点在那里
呃 但那样你就需要
等等
我原来不是这样做的 因为我
记得我以前习惯先做一边
再做另一边
等等
现在它从上面开始 所以我在想应该是
这样走 然后这样向下延伸
没错
这样对吗
我做得对不对
让我仔细
看看 应该差不多吧 这样看起来
和我之前做的差不多 不对等等
我当时需要从这里
绕出去
当时的情况是这样 然后这样
对
对 基本上就是这个样子
我只需要调整角度 得把这个
改成那个
真是的 我搞不懂这个
系统怎么运作 我需要站在下面这里吗
我们需要再低一点
好了
这样就对了 就是这样 但等等
能放上去吗
这里就是
中心点 啊 等等 不不不不不不不
不对 那样
错了 呃 等等 我得往上
这里 真见鬼 我不明白这该死的系统
怎么运作的 我得像这样调整角度
一个
什么 等等
啊 行了 我需要从
上面敲击它 这样它就不会
被吸附 呃 我得做更多楼梯
楼梯 这只是个 呃 测试 哦不
好吧 看来我们得做楼梯 我们
现在有一堆楼梯了 天啊
反正我之后会用到的
所以没关系 都没问题
好的 不过我真的需要
屋顶用这个颜色吗
呃 我不确定是否
要这样做 雨停了
所以现在把这个拆掉
等一下 有点不对劲
有问题 出错了
啊 我找到问题了 我发现
问题了 这个需要再往
中心靠一点…怎么操作来着
应该是这样 等等等等 这个没
对齐啊 我是不是眼花了
这…这才是
中心吧？等等
像
这样 对 然后我们把它们合并
等等 如果这才是
中心…不对 那我们在上面做个实心的
就放那儿 实心的
做成实心的
是的
宝贝 它起作用了 让我再确认一下
它完全能正常运行 等我们
彻底检查过后 就知道不需要
改变这个整体的
结构 这就是我现在想确认的
伙计 你想
找死吗 我就知道 乖乖
待在这里
哎呀 这个楼梯设计
对我来说太反直觉了
等等 让我
用一下 我的泥土呢 看来是
用完了 真麻烦
好吧 先从
这个开始 这是我们需要先处理的
实际上 不然什么都
没法
正常运作 对 就像那样
好了 然后移除
这是怎么回事哦我得往上瞄准往上往上
没错就是这样这样不对
不算差而且为了完整性考虑
太棒了快看看
那个啊不算
差一点都不差看起来
很可爱我们要弄个小烟囱
还有你知道吗也许这个
会成为屋顶也许我们不需要
建得更高因为我们在里面时
总能调整高度等等现在
不行吗至少得把屋顶
加高一层因为我不希望
屋顶
像剃头发一样每次走过
都要低头我想至少能在里面
跳起来所以我们要
调整一下不错不错现在
就这样确定了去掉它
呃这些也是我损失了好多
就这么掉下来了 但这就是实际情况
而且这东西也太
违规了 快从那里出来 好了
对了等等 我该怎么
上去啊 我之前没想
清楚 其实我知道
这真的很蠢 这真的太蠢了
我是认真的
这玩意儿能用 挺好
不错非常好 现在我得把这个弄
高一点 就像
这样对吧 我把它加高一层 让我
想想 啊我得先
吃点东西 日落宝贝 我是说
日出小猪 快看日落啊不 是日出
看太阳在那儿 走近点
太阳啊 快靠近太阳
去吧 只是个测试吉米 你没上当
对吧 你没那么傻
没啦 你喜欢看着吉米
不
吉米 吉米 那个
蠢死了 安息吧吉米
你还好吗 你在
哪里 你去哪儿了
老兄 他到底跑哪儿去了 抱歉
原来你在这儿 好了 先待在那里
别动 好了 那我们来仔细检查一下
这里 假设屋顶在这里对吧
这是屋顶 这就是我想要的
屋顶高度 这样我跳的时候
就不会撞到头 或者跳的时候可能会撞到
但我不想在不跳的时候
撞到头 如果那是
高度的话 我就需要加长这根
柱子 为什么这对我来说
这么难想明白 简直疯了
这就像是对我的终极**测试
我 我无法在脑海中想象出最终效果
我不能 呃 如果那是屋顶 等等
如果那是屋顶的话 让我看看 如果那是
屋顶 那么像这样对吗
然后它们
连接 如果它们像这样
连接 让我
想想 让我坐这儿
边喝啤酒边琢磨一下
所以我从
那里下去 墙也要往上建
那是
边缘 嗯 我还想往这个方向凸出一块
当然 顺便说一下
就像
这样 等等 对对对 对对 就像
这样 还有这样 哦 我挺擅长这个的
哦 等等 等等
是这样
吗 这样不对
呃 等等 等等 这样
对吗 看来我得试错几次了
等等 有点不对劲
我这是 我做了啥
这是屋顶 屋顶在这里 砰
这个不会变 所以如果那个不变
而屋顶延伸到这里
不过 等等 我们不需要
等等 等一下 我们不需要
一个该死的屋顶 因为斜面
本身就是屋顶 我真是个
白痴 我到底在搞什么
斜面就是屋顶 屋顶就是屋顶
什么鬼
我们根本不需要斜屋顶
然后在下面再加个平屋顶
我刚才就是这么干的 我还在想
为什么要这么做
老兄 其实我之前那样
就已经很好了 因为你看 我当时想
我要去剪个头发 你懂的 啊
但不是因为 它延伸过去 然后我
去而且它不会剪掉我的一切都没问题
事实上那样可能看起来
更好我不想让它显得太高而且
*我们要
回去这就是我的意思
我我需要一点这里的迭代过程
好吧这些都是通过迭代完成的
上次我已经把这事搞成精确科学了
当我复制那个
村民的时候但现在全从我的
脑子里消失了所以我基本上想做我
之前做过的事这实际上是我
做过的我做得完全正确就在
刚才像
那样那样那不是中心
等等那就是
中心
好了
好了伙计我刚刚想到个很棒的
主意如果我们不用
我用的楼梯
等一下 我们测试一下
我刚刚在想
楼梯但用在
屋顶上 比如我这样做
因为我在想能不能让
这个看起来更平一些 我喜欢平坦的呃
斜屋顶 你
懂我的意思吧
它没那么
酷 不算惊艳
我觉得楼梯更好看
问题是这个太锯齿状了 另一个
更平滑一些 但它的
坡度稍微高一点
我觉得可以接受 可以
我只是在吹毛求疵
好的 没问题
等等 我是不是又搞砸了
我忘记之前具体怎么做的了
我是这么做的 所以这里是
中心位置 真的有
那么高吗 真有那么高吗 我不
记得有那么高
也许是的 好吧 我想它
大概是
那样 等等 不对
不是那样 应该是这样 然后我从这里
继续 不对 不是这样 真见鬼
我不擅长这个 不对 好了
现在这样放
去掉那个
像这样跳过去
那里 那里 哦 现在有点样子了
那里 这和我之前做的不一样
我是不是
疯了 感觉这 这不是我
之前做的
样子
哎呀 我弄乱了
也许我只需要移除这些
呃 中间方块让它看起来更
对劲 因为可能就是这个
让我感觉别扭 所以如果我移除
这些然后放上相反的
楼梯 也许这样看起来就完全像
我记得的样子了
之前那样 所以这意味着从 让我看看
这里像
这样 哎呀 已经
天
哪 我真的需要再做一把铁斧
了 呃
好了
是这样吗 我以前是这个样子吗
好了各位 我要问你们
一个问题 我以前是这个样子吗
还是我之前那个要再
低一层 我感觉我之前是低一层的
我以前是低一层吗
等等 其实我是在问你
你觉得这…这看起来
一样吗？之前是这样吗 哦
好吧 天啊 我一定是…不知道
只是感觉之前看起来好得多
嗯？可能我当时
正为自己感到自豪 在那之前
我居然还记得怎么
做这个 当时没像现在这样
细致地考虑它的美观性
现在我更挑剔了 我觉得
但好吧 这样挺好 好消息是
现在有了其中一个 我可以
把它作为其余部分的基础 看好了
漂亮 另一边
呃 稍等
一下 我确实
相信在原来的建筑里
柱子可能是在这里
这个
不是我做的
对 我觉得村民不是这样建造的
但也许有办法把两者结合
让它看起来更美观
如果我再往外扩一格
这太疯狂了 简直离谱
再扩一格？这合规吗？再扩一格？不
不了 谢谢
天啊 这就是在Minecraft里
在山上建造的难点
总伴随着风险 因为
你是在山上搞建设
我就喜欢这点
真的
去掉 别那样去掉
把这个拆了
这个拆掉 好了
这样我觉得我可能喜欢了
也许 也许等完工后
我还得修整一下外缘部分
距离我的柱子
往外一格 我是个柱子人 我能说什么呢 爱
柱子 爱谷堆 就是那个四十
谷堆和七个
巨像 聊天里没人
能理解这个梗
现在 我是说
没人 如果你懂七个巨像
你就是神 我向你致敬
等等 实际上是四个巨像
一开始 然后变成七个
我相信 但那是后来的事
好 我肯定用很慢的方式
在做这个 我或许可以用
更优化的方式来做
因为 看 我是这么
想的 嗯 墙现在
不是很高 但看屋顶
当然很高 因为我建得
高 所以屋顶在那里 那个屋顶
屋顶啊 这就是屋顶
屋顶 没有别的了 这就是
屋顶 是不是很
漂亮 跳过来 我 我 我 我觉得我想到了
一个能快速完成的方法 上次
我做这类事情的时候 但
我忘了是怎么做的
我有过一套方法
嗯 这个不错 其实
挺好 肯定
能成 屋顶开始
成形了 而且天啊 它看起来已经相当不错了
我真的很喜欢这个
看起来超级整齐 哦 我们
搞定了 我做了一些 我 我得做更多
楼梯 看吧 现在我很高兴做了所有这些
楼梯 这其实是个美丽的
错误 就像罗斯说的 鲍勃·罗斯
哦 我们现在速度飞快
这真是
不错 但不是光速 我们还没那么快
快但确实在进步
这里就是
出人意料地 嗯 令人沉思
还有一个 嗯 两个
相信 也许我们能做到
不对称不对称屋顶
也许他们怎么样？
那些苹果看起来真不错
苹果也 我的小指头开始
为按住控制键而烦恼
我能重新排列我的手指吗
不 这样不行 等等 它是
好的 我们快到了
想象一下现实生活中的屋顶施工 它
在Minecraft里 这难度简直了
人们真的会这样做吗
为什么人们的粉色手指会这么疼
是的 一切正在慢慢成形 我已经迫不及待了
看看这从
距离有点远 但问题在于 我不想
让自己失望 所以我要在去其他地方之前
尽可能多地对这个地方进行改造
然后用我的望远镜观察它 因为
我不想看到它时觉得
太糟糕了 我想看到它时感叹
哇 太不可思议了 所以我需要
竭尽全力
这样下次从远处
看到它时
就能获得那种感觉
是的 看看这个 我可能得
再往前一点 不 这样挺好 这样挺好
漂亮 现在我们进去 哦
我记得上次做了什么 我记得
我铺了条
小路 呃 我可以从
这里开始
* 呃 好了
是的 我现在明白这个系统了 哎呀
真漂亮
哎呀 这其实有点吓人 我我呃
嗯 也许我把它做成
等等
稍等
啊 我撞到头了 好吧 这样也行
不过你猜我还能
怎么做 虽然有点傻
但不行 我撞到头了 不 不 这不行
没办法 只能这样了
很好 最后一部分 哦最后
这部分 我想这边直接砌墙
不对 对
太棒了 这比我想象的
还要好 太赞了
当然我们得装窗户
不过那是后话 好了 我们需要更多
楼梯 大概一组就够了
看我做得多快 哇
我完全知道该点哪里
我明白了这个
系统真不错
然后哦我的天这简直太棒了
看起来是的
先生哦看看这个
看看这景色加上这里的框架真
酷我们肯定要在这里开一扇窗
哦
天啊那个怎么样
嗯非常
美妙我可以俯瞰我的王国
不是说我是国王但你
懂的这些都是我的子民我需要
照看这些是我的农民我我是说
呃嗯呃
同胞我会照看他们并
帮助他们度过艰难时期我会
收取税赋我我是说呃我会
用钱帮助他们我是说
我会为他们建造东西
换取一些稳定的收入来源
是的 很不错
很好 然后我们这里有个螺旋
楼梯 我们从这里下去 哇哦
我们在这山里弄了个小房间
没人知道我们在这里
因为从外面根本看不见
不过以后就能看见了 因为我们
要做一个很酷的
窗户 还要在这里弄个露台
砰 露台 砰 全搞定
好了冷静点 现在这部分是窗户
呃 问题是这个其实要拆掉
现在 现在我们要做这个操作 也叫63-
冲刺 我们要这样来
这里这里这里这里
这里 这块也变成
方块了 啊 没错 经典的63-
冲刺 看啊 哦 但我不喜欢
窗户的方形 想想看 我们其实可以
做个圆形的
窗户 等等 我们可以模拟一个圆形的
窗户 如果我们这样做
哦等等 不 不行 那样会
很难看 那样行不通
我的意思是我们可以
尝试 我们可以做个星形
窗户 星形窗 或者
也许 我不想 不 我不希望它
看起来像教堂 不不不 这样如何
那个看起来不错 那是个很好
看的窗户 我喜欢那个窗户 也许
我们把窗户做得更大些 像这样
它仍然有某种形状 不是
完全正方形 啊 那太大了 也许
用台阶 不 等等 台阶不行
那样会搞砸 我们不能
那样做 不行 太糟糕了 我现在
最喜欢这个 这个
很酷 好的 现在我们来做个63块破折号
来给我那个*
现在然后噗地一声不不是那里
看看这个
现在我们
开始动了你感受到屁股传来的酥麻感了吗
从这里我们还能看到
绝美的景色我是说谁能想到
在山顶建房子
能看到这么棒的风景怎么了
我感觉自己像个迪士尼
公主应该要唱起
歌来那是个屁但那确实是个屁就在那儿
好了下一步下一步
是什么烟囱不等等我们得
装个齐眼高的炉子
齐眼高度的
炉子还有
吉米在哪儿我怎么进去等等我们需要
进到这里我没想到
这个兄弟也许顶部不是你该
也许你可以从下面那个入口进去
天啊 我说了先不看的
但这效果也太棒了吧
虽然不是惊艳级别 但确实很不错
其实有个地方还能做得更好
你肯定也同意我的看法
你看这里 这个部分
去掉就完美了
不行
等等 我知道怎么处理这个 我知道怎么做
这样就行
这样修整一下
好了 这样
修整得不错
我需要做个竹制的
能爬上爬下的东西 忘记叫什么了
那个名称
我急需那个东西 呃等等
我有泥土 真是的
我居然有
泥土和
现在楼梯 像这样放下去
再来等等 呃 像这样然后
好了 我是说还不错吧 我是说
也许可以更好些但
我其实还挺喜欢
那个挺酷的 我不喜欢这个小缝隙
这里我们可以修整
可以
我们 那样看起来会不会
很蠢 不不会 看起来
完全如我所料 也就是说
超棒的伙计 我们可以有个小通道
从外面通往
楼梯 觉得怎么样 我们要
做哦 看这个看这个 这可是天才想法准备好了吗
等等什么 为什么不让
哦啊哦
等等嗯
啪嗒
嘿
呃 这就是我们进入楼梯的地方
兄弟 这太棒了 我们需要一扇
门 等等 我有门的 我有一扇门的 呃
不 我没有 我没有 它在
家里 我是说另一个家 这是我的
新家 这是我的家 这就是我的家 就在
这里 不 等等 等等 我能修好它 我能修好它
呃 等一下
哦不 这必须行得通
这必须
行得通 我真的很喜欢这个 这必须
行得通 我是说我们可以再往下走一层 我
猜这就是有趣的地方了
然后
接着
好
啊 我明白问题所在了 等等等等等等
等等等等 我明白了 我
明白了 呃 回去 回去
回来我们需要
先把门放上
试试这个怎么样
哈哈这个如何
哇哦那个太夸张了 还有这个
大家看这是个楼梯 看这个难道是
楼梯弗雷德
在那儿哦 顶部是平滑的
确实很平滑
宝贝哦这太
酷了 我们可以做个漂亮的格蒂式
入口我在考虑
这个 你知道那种衣帽架设计
不管叫什么 但我不喜欢这个
说实话我讨厌那个 等等
我确实不喜欢 我们该
怎么办 这样 哦对这样
好多了好多了 也许我们
就在这里放个
东西 这就像衣帽架那种感觉
我们挂好帽子
漫长的一天结束后从她那里呃
工作一整天后我们知道要
回家跟吉米打招呼抚摸吉米我们看看
蜜蜂的屁股还有它的膝盖
当然然后就这样我们去睡觉
一边看着日落之类的我喜欢
这样挺好的
流畅我的意思是还算
流畅其实我并不是特别满意
我是说
这个我不
知道等等
我不是完全
满意这里有点不对劲
这儿有点不
对劲如果我往右边
进入然后稍微往
侧面走一点
但那是边缘吗不不是哟等等
我们再延伸一点
哦 这看起来不太妙 也许我们往上走
等等 我搞砸了
不对劲
伙计们 我…我其实
挺高兴的 也许我现在挺高兴的
不 我讨厌这个 不行不行 不高兴 快乐？
也许现在这样还行 我是说
这不是最糟的 它
还行…哦不 不能作弊 不能作弊
那我们得把这个再修一下
当然…呃 我之前在这里放了台阶
我想是的…但我觉得我撞到头了
我一直在撞
头 我不喜欢这样 我撞到头了
这可
不好 呃…我们怎么修？
我想我可以直接拆掉
那个…等等 我之前在这里做了楼梯
对吧？这就是解决办法 就是
我之前就是这么做的 啊 找到了
找到了找到了 我想说的是
我之前不是用的另一种吗
这挺
酷的 而且我有点喜欢
门那里的小凸起 我是说看起来
有点傻 但也许我们可以
用些楼梯让它看起来好看点 就像
房子上的小房子 兄弟 我刚刚
居然想二段跳 因为我最近
玩太多Deadlock了 真是见鬼
我这是怎么了
我刚才还想 让我在这里二段跳
上去然后放置 这肯定
能行 看这个
嘿 这个相当不错
好了 我们来拆掉所有这些支撑
东西 还有我需要把
残骸放这里 我忘了
等等 为什么它在动
这个不对
这个看起来是
等等
有点不对劲
不 一切都好 这完全没问题
我觉得
是我眼花了吗 还是这看起来
很奇怪 我无法
判断 这里确实不太对劲
也许是因为是夜晚 我实在
看不清 但这绝对看起来不对
等等 我需要我的
方块 需要从
远处看看 对 我们肯定需要这些
好吧 我想我错了 它实际上就是这样的
没错
嗯 不 拜托
好了
顺便一提 说到Deadlock 如果
有人在玩那个游戏并且想要
有空一起玩 上Discord吧
请查看“寻找组队”频道 我在那里发布了信息
有时候我和社区一起玩
我刚刚只是发送了邀请
代码发出 我们加入了游戏大厅
在一起
好的 我们把这些放进去
下
可爱的 Minecraft 给我音乐
已经该死的
我已经十年没有接触音乐了
好的 没问题
我这样用泥土的方式真的很粗糙
但这确实有效 我是说 你懂的
一切正常
我们在那里
天哪 我太擅长这个了 看看那个
可爱可爱 然后我们把它装满
伴随着巨大的
一个人的目标
漂亮 看看这个杰作
我
我是说我觉得它是 我认为到目前为止
这算是个杰作 显然
这个设计是从村民那里
偷来的 但村民现在是我的农奴了
我可以对他们
为所欲为 等等 好像有点不对劲
好了 这样好多了
成了 看看这个 看看这个
我喜欢 我真的很喜欢
好了 这些东西先放这儿
因为如果拆掉 我知道迟早
还得装回来 所以所有
这些支撑结构先留着
我们这样走进去 哦 我到家了
Jimmy
亲爱的 你知道吗 我在这里和Jimmy一起做事
我把他切成小块然后
放在锅里炸
潘 我要喂他把他养肥
然后在圣诞节吃掉他
哦对了吉米 你没听见吧
吉米 吉米 我不是那个意思
吉米到底跑哪去了
吉米 我们需要线索
尽快 我好像听到
他了
吉米啊 你卡在洞里了吗
给你弄个真正的楼梯怎么样
等等 你上得来吗 能上去吗
能 吉米走吧 不 不是那边 这边 这边来
好吧 算了 我打算把你
留在这里 你不会跑掉吧
对了 我有什么能喂你的吗
你喜欢
面包吗
不喜欢 好吧
我以为刚才死定了 不过呃 我们
没事了 也许我会
死定了 我得回到我的堡垒里去
在底部这里我不安全 在底层
我要再上去 那里才安全
有遮蔽 哦老兄 咱们现在开始做
楼梯吧 而且你知道吗 我们打算
用圆石和彩色圆石的组合来制作它
彩色圆石也叫CC石
圆石 呃 我需要一个新的
盾牌 告诉我我带…我没带
好吧 我们要进行一次快速的
探险 去拿我们的东西并带回来
这里 我不是有个箱子吗
我走之前确实把它装满了
走 出发了
Jimmy 快进屋 外面
有骷髅 快进来
好了 最后一个煤门
关上了 想想你的
所作所为 所以我不能…好吧 你知道吗
我改变主意了 我忍不住要看
在我回来的路上
显然我们得从远处看看成果
但我已经准备好从远处讨厌它了
真的 我准备好
看到它然后说 天哪我到底造了个什么
然后我会很难过 不过
要知道这只是第一阶段
它会
变好的 我大概再过
10秒就要看到它了 说实话只要
我不觉得不开心 我就算开心了 我只需要
不感到失望就行 就这样
我
有点害怕 我不敢
看…等等等等 好了 我准备
看了——那是个
末影人吗？
末影人EDP？
是时候了伙计 过来
这边 就在这儿 让我来处理它
对你来说太简单了 呃 咱们别搞得这么
轻松 你还能站起来吗
这里 呃
你没事吧
哦 你确实卡在这里了
让我帮你
起来 想和我打？我奉陪 来吧
现在 对 现在让开点 我好再打
一下 来吧 等等 为什么
我不能从这里直接打到你呢 兄弟
这是个
80P
没错 Ascension 末影人防御工事已经
启动 各位 我隆重介绍 EDP 版本
2.1
看 EDP
2.1 就在那儿 我们下次得
测试一下 不可能这么
简单 不可能这么
轻松 好了各位 我要去看看
从现在开始的8秒后 我将看到我的家8
秒后 我就会看到我的家
好吧 我要去看看我的家了
从现在起8秒后 我就会看到我的家
好的 我要在9秒后去看我的家
不 现在就去吧
嘿 我不讨厌
它 这不算太
糟 其实这也不是世界上最差的东西
我是说它有点简陋 但你知道
加上窗户 一些火把和
一些装饰灯之类的 哦 这个地方
将会变得
很热闹 一点也不差 也许我只是
不太喜欢那个屋顶延伸
出来的距离 嗯 对此有点不满意
但也许我们可以修整
一下 我们得试试看 不过是的
看起来还不错 而且它也是一个
很好的视觉标记 你知道的
下次我迷路的时候就会问我的家在哪里
就在那儿它就在那儿
你能看见它因为它建在
山上这样更容易
看到确实不错等等我现在
是要回家吗我是说回我的老房子
我现在是要去村庄吗
不如这样我们来点
神奇的登高
戏法我好像要不会说话了
嘿老兄那和我当初的设计一模一样
看我记得清清楚楚
天呐这看起来真*
带感我喜欢泥土这样向上延伸
环绕着它我喜欢它
嵌在山体里的
样子嘿真*
酷我想那就是
村庄了好的我们出发
我以为我的冲力足够跳过去
我原以为它能跨过那个缺口 我搞错了
这对我来说真是稀奇体验
因为我实际上从来没
错过 也许你们不知道
但我确实从未犯过错
这可能是第一次
啊 我本想做个360度极限玩家操作
结果没能成功
B
但我看到你了
我知道那是什么样子的 我全都
看到了 太迟了 我已经
看见了 等等
那是我的村庄 因为我
记得那边那个怪物建筑
其实我想把它直接
砍掉
事实上我现在就要
动手 是砍树
时间 别跟BB搞混了
内衬 那是另一回事了
整个科学领域
我自己在犯傻呢
抱歉 我现在有点调皮捣蛋 咱们喝一杯吧
这个呃面包
在这里 让我们带上一把铲子去城里大干一场
LEL到底在*哪里
大家好 我是
回望我的家哦
他们从这里看不到它哦
哈哈 就是它了
小费 那不是看起来挺可爱的吗？看看
你几乎看不到那里有
某事正在发生某事
距离你不 你不大确定
当你靠近却又若即若离时
兴奋时 你会感觉到血液在沸腾
你就像在说“哦 这是什么 你知道吗？”
你放大一看 哇 是一栋房子
你走近一点 注意到
这是别人的房子不是你的
然后你就难过了因为这不是你的房子
等等我要偷那个烟囱的设计
他们怎么做到的
圆石而且我相信那是个栅栏
没错
偷走了现在是我的了
这个哦我不是要打你
我是想骑你
我本来想右键点击你
结果没成功
好吧清理行动
31我们进城去
这座城市需要我们
大家到底都去哪儿了难道他们都
死了吗这里一个人都没有
真糟糕他们为什么不
待在屋里让那个来杀袭击者的人
自己完成工作
这太傻了
我在想它们会不会重生
如果会的话需要多长时间
哎呀 我的铲子耐久耗尽了
看来我们得用拳头把泥土
彻底打掉 你有没有气到
用拳头把泥土
彻底打掉过
我就经常这样 现在看起来好多了
这让我非常满意
现在我们要把箱子里的
所有东西都拿走 然后
洗劫这个地方
不过说实话 我真的很喜欢
他们布置这些小
花盆的方式
我要把这个偷走
偷走了 这是我做的
这是我的 我要复制这个设计
还有什么应该复制的
呃 刚才那是什么声音
哦 好久不见啊 我想
这些在极限模式里不存在还是怎么
上次我遇到这些东西
是在我玩极限模式之前
好吧 而且我的盾牌快坏了 啊
混蛋 而且只有一个
它们 我的剑也坏了
所有东西都在坏 哦糟了
哦 到处都是敌人
这可不妙 我一点也不喜欢
这个 滚开 哦天哪 兄弟
好吧 行吧 它们都想找我
麻烦 等等 我真把那个家伙赶跑了吗
啊 漂亮 我需要什么 答案是全部都要
当然 这就是你离开你的
要塞下来会遇到的情况
这就是为什么你得待在高处
远离这一切 哦 借过一下
哥们儿你想试试吗
这个 我没有武器 别打我 最糟的情况
时机不对 我完蛋了 我真要
完蛋了 我真
完蛋了 你在开玩笑吗
兄弟 这到底是什么时机
这到底是什么鬼时机
天啊 我在这儿呢 伙计 H 这根本不
是问题 我以为我会重生
在最开始的地方 但当然
没有 这里有张床 我睡过了
说到这个 咱们去睡觉吧
还有 咱们干脆把
床偷走 等等 我是从哪儿
过来的 呃 从这边过来的
睡觉
偷走 好了好了好了好
了 呃 我要去干掉那个末影人
现在 我猜规矩是 呃 当那些
飞行恶棍出现时 你不能停
除非它们被真正杀死 如果它们
消失了也不安全 它们还会
回来 我学到了新规则
我要用这根
骨头敲别人的
头 把这些都
给我 哦
对了 穿上
盔甲 我的盾牌没了 我能马上做一个吗
我
做不了 我的金属呢
哦 我没把所有东西都捡起来
嘿 啊好吧 背包满了我想
去他的 扔掉那个
我是不是刚刚销毁了不该销毁的东西
糟糕 问题出在哪
等等 我身上没有更多金属了吗
呃 我是说铁
末影人跑哪
去了 我讨厌我的背包 扔掉
羊毛我们不需要了
扔掉圆石*
那*和蛋也可以扔了
那把斧头也不太好
我能造点能伤人的东西吗
没有石头我是说木棍
木棍和石头注意
杰克不抱歉
树那是错的树
我惹错了树宝贝搞定这
一拳打倒树
PED真是
不可思议哦这感觉
不对劲该做什么就得
做什么来吧
对了
可爱的波哦你甚至没受伤
我想是因为它是用软
材料做的而且很舒服但树
是怎么被摧毁的呢
神秘事件 我原本有木头
但因为它放在下面这里 我没看见
真是的 糟糕
典型的状况 我们去收集20个
36个 这个数量不错 现在来制作
斧头 为什么我做不了
斧头 我没有
我把石头
扔掉了 管他呢 我们要走了 我们
要走了 我不管了 直接走
实际上带上
箱子 别拿这个了 干脆别带了
还是带上吧 我
后悔了 现在我们回去 我讨厌这个
地方 回 回家去 我爱我的
地方 我爱我在家里的地方 爱那座
山 爱那些小房子
那些小小的 呃 房间 我
接下来要做的是制作那些
台阶 那三万级你必须做的台阶
如果你进不来 就爬进来吧
登上那些阶梯 你还不配进入我的领域
房子 啊不 你的猪在这里 哦不 我的 我的
我的床会湿 我们别这样做了
不弄湿的
床骨
攻击 我能看到我的
至少已有40年
自从我上次查看我的
在家等等 我把皮甲扔了
哎呀 下雨了 等等等等
等等 等等 等等 等等 看看那个 快看
看那边远处看那个
那真是
美丽 我甚至可能会更喜欢它 如果
移除柱子的那些部分并放入泥土
那儿 H M 不
糟糕 一点也不糟糕 我需要
你知道吃东西有什么好的吗
下雨天一边下雨一边做面包
生活变得轻松多了 伙计 它省去了
一个步骤
这真是太棒了
我离我的
家越来越近了 这些是
铃兰吗 你知道吗
我要为这铃兰
建一座神龛
它将作为纪念品
送给每一位攀登三万级台阶
进入我家的人 他们会带走一株铃兰
象征他们已征服
这座高山 这座居住着
国王的伟大之山 我是说
那个恰好住在
山上并称其子民为
平民的家伙 哦 听
这雨声 我太爱了 当你在
庇护所下时
你知道 当你在为外国工作时
呃 外来机构 而你正试图融入其中
这真是太棒了 我喜欢那个
好吧 我们上去看看 如果有条好的
路 这会简单得多
而我们做到了
这地方缺乏一些
翻新 呃 你知道吗？我们
不需要这个工作台
乱放 而是放这些东西
暂时先下去吧 哦 这里好舒适
铃兰
等等 我可以把它放进一个 呃 花盆
不对 那叫什么来着？呃 花盆
之类的东西 陶瓷什么的
* 它叫什么来着
我是说 我本来想把它种在
一些土里 但现在我想起来了 我们可以把它
放进东西里 放进东西里
呃 我们把箱子放在这里 挨着另一个
好了 好了 把它装满
显然我们得…
之后好好整理一下
得专门弄个房间放这些东西
哦对了
宝贝
窗户 我想看窗户 gandal
窗户啊 看看我的
王国 那边有个不错的传送门
还有条小河夏天可以玩漂流
远处积雪几乎看不见
就在那边
太美了 我喜欢 这边我们弄了个
小型模拟
沙漠 那边还有某种高原
知道吗 要是在那儿建个
超棒的建筑
从远处眺望肯定特别好看
不过我想得有点远了
而这座山脚下
我们也得搞个
农场地点
动物们或许就在下面 这就是我所想的
觉得台阶是往下的
它们就像蜿蜒下山一样
好的 在山脚下
有一条穿过森林的小径
穿过那片森林 我们几乎没有
房屋 我指的是小茅屋
要在那里建一个铁匠铺
要去买一把莱特曼的 呃 不管了
* 它叫对了 我们要
有人在那里
而且它会 它只是会
风穿过那些森林 好的
我们将让农场动物自由漫步
啊太棒了 我开始兴奋了 快开始吧
要是角度对了就能转过来 等等
让我看看能不能做到
不 这个必须做这个这个这个
将不得不
我说的是玩Minecraft生存模式
我们正在游戏里建造农场
我要在Minecraft里把
所有作物和动物都耕种
个遍 农场生活真美好
大家好啊
现在这种死亡无关紧要的状态
感觉真不错
我整个人
都放松多了 虽然极限模式尝试挺有意思
我差点就成功了
但终究还是没做到 我想极限模式
就是这样吧 要么成功
要么
失败 而我没能
成功 刚才我还在等山
脉的丑闻 我在想
今天收获很多土豆呢 谢谢你
抱歉 哦我看到了 真不错
这不能怪你
我是说 我很容易挂掉 所以你知道这是个稳赚的
赌注 就在我押注零死亡的时候
你跳进了洞穴 然后我就开始
尖叫起来 等等 你说的是最
开始的时候？是啊 那真是个糟糕的操作 我
真不该下去那里
简直就是一连串的倒霉事
我今天看到了一个新的喷泉
你说得对 我确实看到了
事实上 我确实看到了 而且我觉得我看到了两个
对了 我们把赌注结算了吧 你说得对
我们来结算 哦 已经结算好了？
完美 哦 这是个复合赌注？有多少死亡？
19%的赌注押在两次死亡上 而你
赢了 很不错
太酷了 我想要这个种子 求你了 种子
将作为一个秘密 直到最后才会揭晓
看着你试图搞清楚
那些楼梯真是太好笑了
是吗？我倒不觉得
痛苦——大家通常都这么说
确实挺痛苦的 搞笑倒不太算 不过谢谢夸奖
我对最终成果还挺满意的
你觉得把云杉树干
一直延伸到顶部
然后在顶端放个树苗怎么样
我不确定 Jen 这个想法…呃
听起来有点
狂野 既刺激又像是
可以尝试看看效果的那种
但我立刻就觉得
这主意太疯狂了 不过我可以试试
你山上的房子真不错
我知道 我本来很担心它
会看起来像山顶上一团
乱七八糟的东西
但感觉它真的和山体融为一体了
这让我很惊喜
Oliver建造的那些片段真是
娱乐性十足啊
真的 我很高兴你这么想
我是说 我玩得非常开心
你建造的方式让我想起了
在Minecraft里建造的乐趣所在
它如此…它完全是一种冥想
我喜欢你顺应地形建造
而不是先整出一块平地
是的 这也是个很酷的挑战
没错 你看这房子
完全是山体决定的 我并没有
选择这些狭长的房间
是这座山为我选择的
我越往山体深处挖 房间
就能拓展得越开 从外面
根本看不出来
我见过的
一直玩到摔下去为止
我不会从山上掉下去的
那座山很快就会变得
像我的后裤袋一样熟悉 我比任何人都更了解它
我熟知那座山上的每一块方块
我绝不会从那座山上掉下来
等等 那是我的
名片 顺便说下 所有这些片段
都是剪辑 就像是
原版Minecraft所有开场片段的
合集 我觉得
把它们都带回来会很酷
我觉得这个片段可能
从没被用过 现在想想
可能是我记错了 大多数
片段都… 跳吓 等等
嘿 Isanti 对 给你点赞 谢谢
你 Asanti 恭喜 laurian blue D DB
顺便感谢订阅 还有Jen
用Prime会员订阅 已经五个月了
现在非常感谢
Sarapin也订阅了 非常感谢
大家 对了 之前Jan
赠送了25个社区订阅 这真是
太棒了 所以也许以他的名义
我得把树苗放在
上面 就试一次看看怎么样
我会以你的名义这么做 Jan
Clips你什么意思 这里没什么
可看的 我知道
对吧 Oliver 你能说说看
屋顶是屋顶还是地板 不不
地板就是
屋顶 但只是从下面看 屋顶
是屋顶 但当你去到
屋顶下面 那么地板就是
屋顶 我 呃 哇哦 我把
英语说乱了 是天花板 这就是
我要找的词
天花板
没错 哦 这个词用得恰到好处
完成你的原版Minecraft系列
加上上周刚结束的总结直播
那是我看过最精彩的首轮实况之一
有许多史诗级时刻 确实
太有意思了 很高兴你也喜欢
就像我之前说的 我到现在
都不敢相信Minecraft如今这么火爆
刚开始玩的时候完全没想到会喜欢
这款游戏 可能稍微
期待过一点
但绝对没料到会再次尝试
而现在
我们还在继续 这个系列感觉就像一部
高品质的电影 不过也是
一部超长的电影 我甚至不知道
当时玩了多久 大概100小时
说不定快200小时 等等
真的吗 150小时左右吧 我记不清了
为什么O会变成那个样子
屏幕上的仓鼠 这是个好问题
我自己也不明白
但我喜欢这样所以从来没改过
我玩这个游戏已经超过12年了
一旦开始这款游戏就永远不会离开你的生活
你只会偶尔休息
就像星际争霸一样 至少对我来说是这样
你会给Jimmy建个舒适的小窝吗
当然 他会加入其他农场动物的行列
在山脚下交些朋友
或者也许他会在山顶
拥有一个荣誉猪圈
俯瞰他所有的猪子民
也许我们需要为每种动物类型
都设立一个动物领主
比如猪领主 狗领主
他们都有各自的小房子
老兄 我要养只狗
然后在一个小小的
上面建个狗屋
找个山的地方让狗狗拥有自己的
王国 他是不是要吃了它
不会的 我不会那么做 但是
是的 你觉得什么时候最有可能
下次直播 下次直播我打算
玩《杀戮尖塔》 大概
后天吧 然后那之后
我们会继续这个系列
我对《杀戮尖塔》上瘾了
还是要打通那个尖塔
好多好玩的
游戏 还有鱼池 对 我们得把
阿克塞尔奥特放进去
你为下次准备好《杀戮尖塔》的
遗物了吗 至少我
觉得准备好了 我还装了地图
标记模组 也许你应该
快速试玩一下看看
是否正常 显然我没法在
Twitch上配合集成功能测试 但如果
既然其他模组能用 那我想这个模组
应该也能
正常工作 但你会选择Spire the sleigh吗
这是个好
问题 我得好好考虑一下
眼平炉和脚平工作台
对对 我喜欢 更接近膝盖高度不过
没错 我们应该避免在
YouTube评论区剧透吗 我的意思是你们当然可以
讨论游戏内容 以及这期
发生了什么 我只要求大家
不要告诉我该怎么做 或者
我哪里做错了之类的 总之
不要给我任何 你们懂的 就是别
手把手指导我 基本上就这些
但你们可以自由讨论这期
发生的任何事
当然 顺便一提 即使有
剧透内容 你们随时可以用
剧透标记 在评论区或者如果
如果你没成功做到 我还是
通常我仍然能分辨出它是不是
剧透 所以我就停止阅读
说实话这很容易发现 比如
我能在瞬间判断出
某个内容是否是剧透 我已经
变得相当擅长
这个了 好吧 《博德之门3》现在算是
死而复生了 既然你现在
全职投入了 但问题是 Souls
我在考虑先开始玩第一部和
第二部 感觉有点这样
我太享受第三部了
以至于有点愧疚没玩前两作
所以也许我会先玩那些
然后再开始玩
第三部 我不知道什么时候会开始
我还有《艾尔登法环》要玩
得尽快 因为我现在开始期待
它了 既然《血源诅咒》已经告一段落
伙计们 我真的很想玩
《寂静岭》重制版 我这辈子从来没玩过
寂静岭系列的游戏 大家都说
这个重制版非常棒 所以
我在考虑要不要玩 说不定
这个月就玩 毕竟十月嘛
你懂的 这是恐怖
游戏 但我还在考虑 目前
还没决定 我们还得
看看 也许你有预知未来的天赋
不然怎么解释你的钻石
直觉呢？哦 这很简单 靠我的鼻子
我对这些东西有嗅觉 我能闻出
岩石里的钻石
你最喜欢Minecraft里
哪种颜色的木材？我本人是云杉木的
死忠鉴赏家 哦 是啊 我其实
挺喜欢橡木 但云杉木也
挺不错的 问题是我还没怎么尝试过
那么多不同的木材种类 至少
用来建造
但我真的很喜欢橡木 也许
光看树木的外观就觉得
不知道 它很不错 但我也喜欢嗯
云杉 你了解那个新更新吗
你说的是即将到来的那个
还是游戏里已经有的那个
因为我除了成就里的内容
其他真的什么都不知道
有一把锤子你可以
获得 像一种新武器 还有一些
新的进度之类的东西 除此之外
我确实不太了解
我觉得最好保持现状
这样 留点惊喜总是好的
深色橡木配白桦不错
是啊 我能想象那种对比效果会很棒
你这赛季打算尝试
更多建筑材料吗 我
就打算玩着看 如果可能的话
当时觉得有道理我就会去做 但
事情是这样的 其实很简单
我就打算坐下来玩
Minecraft 如果当时觉得
合适我就会尝试 我没有什么
特别具体的目标
除了尽可能多地
完成进度成就
其他一切都会
自然而然地
从游戏中产生 视频内容嘛 我还没想好
可能就先等等看 避免出什么
问题 Oliver 你有Minecraft皮肤吗？
我觉得没有 我不认为
我有 自从开设频道以来
你最喜欢的五个游戏是哪些？你是指我
玩过的
游戏吗？嗯 那肯定得有
《荒野之息》 这是我在频道上
最喜欢的游戏 而且不只是因为它
观众中最受欢迎的是
它确实也是一款超级出色的
游戏 呃 为什么我 为什么 为什么我会
在这样被突然问到的时候难以决定
我记不清到底
玩过什么
等等 让我看看
这里我还玩了什么
《雨世界》真是
太棒了 我是说 好游戏太多了
天啊 我在频道上玩了这么多游戏
但在频道开始之前 我可以告诉你
单人游戏方面 《最后生还者》
第一部 第二部 我的天
这两部游戏让我哭得像个孩子
因为它们实在太出色了 光是听到
配乐就让我情绪激动
特别是第二部
在每个方面都做得如此完美
简直不可思议 我有点遗憾没有直播玩过
直到我开了频道后才意识到这一点
不过我确实很爱玩
《深海迷航》《血源诅咒》简直好到难以置信
呃还有《塔罗斯的法则》我的天
迫不及待想玩第二部了
我玩的基本都是口碑神作
我觉得我最不喜欢的游戏
大概是《泰拉瑞亚》吧
可能还有《塞尔达传说：旷野之息》我不会说
它和刚才提到的那些游戏是同一级别
但它依然是个好游戏
那是段很棒的游戏体验
只是不像其他几款那样惊艳到令人震撼
它确实是个好游戏
毫无疑问《旷野之息》是那种
每次下班回家后玩起来都特别享受的游戏
你知道就是坐下来
用一款好游戏放松身心
《旷野之息》简直就是
最完美的选择
我还没有玩过《王国之泪》
这是一个温馨的游戏王国
迈克 我觉得你会爱上《英灵神殿》的
完成时会有很多 所以这里是
这东西是STI 我玩了一个小时
和朋友彼得大概有两年了
实际上 我记不太清了
那时虽未定 但我们当时就已决定
好的 这个*不错 我们继续
等到它完全发布我再
之后就没再碰过 希望如此
它总有一天会发布 所以我正在等待
那一点 你绝对是对的
我想当它是的时候我会很喜欢
我已经很喜欢它了
就从那一刻起
玩《英灵神殿》永远不会腻
为什么不是早一点呢
Access 你玩过《生化危机》吗？
邪恶的7或8 或者你尝试变得人性化 不
我都没玩过那些
不过对第七还是第八部有点被剧透
我知道其中一部有个巨型女性角色
就这些信息
而且我知道是恐怖游戏
我看过生化危机的电影
好像有个叫米勒的演员
俄罗斯名字
我忘记她叫什么了
她在电影里穿着红裙子
但那部电影我看了太久
不过是的我看过那部电影
如果你觉得除了推箱子需要解谜游戏
Baba Is You
已经在我清单上了
让我看看这里
Baba Is You
没错它已经在我的
待玩游戏列表里
Baba Is You在你清单上吗？应该不在吧
这完全没告诉我任何信息
Kion 这不是什么东西吗
哦等下它叫什么来着 这不是
鸟类吃的那种东西吗
比如腐肉或者
类似的东西 好的我已经把它加到我的
待玩游戏列表里了 各位 那个列表里游戏可不少
现在待玩列表里有314款游戏
而我是这样选择
新游戏的：我会浏览整个列表
然后挑出大概10个听起来
有意思的 就是那些我想
玩的游戏 或者听起来很酷的
接着我让社区
来决定 不过不是每次都这样
最近我经常这么做 因为我自己
没法
决定 但如果不这么做的话
我就直接选一个开始玩
对了 这个列表有搜索功能吗
锁在那里了 但我不知道你是否
能在别人的待玩游戏库里搜索
这可能就是你想问的
我觉得这是个巨大的疏忽
不知道为什么没有这个功能
因为我一直也没找到
我作为这个账号的主人
可以搜索 然后它会告诉我
那款游戏是否在我的
待玩清单里 所以我才能这么快知道
露娜也在我待玩清单里
Bottomy Corporation也在
上面 挺有意思的 这些游戏我都记得
只要我加到清单里就记得名字
你最后加了宝可梦游戏吗？
我没有加 因为宝可梦游戏
实在太多了 我甚至不知道
该从哪里开始 连最初的手持任天堂
Game Boy上的宝可梦游戏都还没玩
我到底该怎么开始呢？
玩那个
谁知道呢 也许它甚至不是
对我来说 但我确实没有添加任何内容
就像我在谷歌上搜索宝可梦时那样
宝可梦 YX 去 太阳月亮 拍立得 联合 冲刺
家庭银行 睡眠对决 盖亚链接 棱镜
棕色红色 加号+ 狂野泰坦玉 *
象棋警察成群结队 来源古怪 皇冠智者
绿宝石神话卡南3D安全黄玉灰
继续下去
当你提到宝可梦时
* 你好
意思是我只是在读积压的事项
仅搜索时列出
宝可梦 不可思议迷宫
《空之探险队》至今仍是最佳之作
宝可梦游戏里的故事 但并不全是
在所有宝可梦经典玩法中
这是一款Rog光效产品
哦对了 我在想最初的宝可梦是什么
也许我应该从最初的开始
就是最早出现的宝可梦
即使它是为掌机
比如Game Boy发行的
现在应该也有模拟器能玩吧
其实我不太确定平台规则
是否允许我玩模拟器游戏
并上传到YouTube
你不想玩初代吗 为什么不想
不正是初代激发了大家对宝可梦的热爱
才让它变得这么受欢迎吗
那些版本问题特别多 哦这可不好
这太糟糕了
哈维年纪还小 好吧 哦
我明白了 大W 不是吧
青铜大师是宝可梦大师 懂了
我会记住的
谢谢 刚刚连输第四局死锁模式
我要疯了 Mike
那是因为你的队伍里没有我
也许我晚点会玩几局
我会在Discord上通知大家
请留意一下寻找队伍频道
如果有人有兴趣
稍后一起玩Deadlock 无论是今天
明天还是其他时间
都可以加入Discord
大家叫我职业选手 我开玩笑的
我当然没那么厉害
但我认为团队合作能让一切
变得好得多 光是我们一起排队
就让事情简单不少 因为我们心里
有个大概想法 我们彼此
在游戏里也算有点了解
至少比完全陌生的队友
要好得多 这就是我想说的
Deadlock到底是关于什么的？
从文章里我没太看懂
它到底是
基本上 嗯 就是DOTA 所以如果你了解《防御》
远古遗迹Dota 2但并非在
从上方控制角色
一款第一人称射击游戏 但又不是
第一人称实际上就是第三人称
但你可以把它看作是第一步
第三人称射击 可以把它想象成 Dota 2
带有《反恐精英》元素的一款游戏
描述糟糕 但或许更接近
我从未玩过《守望先锋》
但我认为这个想法是存在的
没错 正是Aimbot DOTA Plus
守望先锋里仍有小兵不断涌入
如同潮水般涌来的小兵 而你不得不
攻击那些最后一下击杀他们以获得金钱
在这种情况下 它被称为灵魂与你
利用那些灵魂来升级自己
性格与成长
变得更强 并利用这种力量去获取
打下敌人的基地真是太有趣了 我
射击游戏这里真的不擅长
尽管在这个游戏中即使你表现不佳
若你变得强大 射击技术自然会提升
够了 别再说你的灵魂了
需要拍摄物体 你只需要
轻轻一击 你就赢了
DOTA中 你可能会变得如此之胖以至于…
本质上只是为了赢得比赛
你真是胖 我说的胖意思是
装满钱就像一个大袋子
钱来钱往账单也疯了一样对吧
在里面打人而不是
开枪 不过确实有点…
节奏快 所以如果你不喜欢这种风格
那我就能完全明白了
你有没有听说过这款游戏
《看火人》 实际上我踢了T一脚
间接地玩了一下它
玩《史丹利的寓言》
寓言 我就说到这里
不过没有 我还没玩过《看火人》
也许那甚至不是原版游戏的一部分
我也不确定 还有抱歉
呃 我现在要闭嘴了
不说了 不说了
那是我说错话了
我在说什么啊
都怪那杯
饮料 伙计们 这真是太棒了
我想感谢大家
观看直播 一起聊天 陪我
完成这次Minecraft冒险
我们还要在游戏里搞点疯狂的
事情 你们
等着瞧吧 我们
下次见 记得关注Discord上的
死锁消息
我就说这么多
临走前我们去袭击个人吧
音乐停得正是时候
好了 我要把你转到nuro那里去
他正在玩《星际争霸》 这是
我一生中最喜欢的游戏之一
也许它不适合你 这完全没关系
不过他现在玩的这个游戏
是我一生的挚爱
并且很可能
永远都会是我的最爱
没有哪款策略游戏
能接近《星际争霸2》
那种令人惊叹的水平 尽情享受吧